中新网4月4日电据台湾媒体报道，台军方称已完成内部作业，计划修改服兵役相关规定，修订除役年龄，未来将会把士兵除役年龄由现行的40岁调降为35岁，预估可将编管人数由目前的340余万人，降低到290余万人，以减轻管理负荷。此外，台军在后备军人训练时间的调整上，除干部每次仍维持现行三天半至五天半训练外，士兵增加1天，调整为三天半。这份报告指出，台军自2004年起推动常备与后备系统分立的政策，针对台军地面后备部队规模，由各作战区依敌情、任务、作战地区幅员、兵力容量及部署等因素，并结合常备部队数量，提出兵力需求申请，经台军方高层综合考虑整备能力后审查核定，再交由“后备司令部”完成编组。报告也指出，各后备司令部编装以轻装步兵型态为主，并增设适量的常设基层干部，以利整补与编成，目前已编组战斗、战斗支持与勤务支持等后备部队，纳编青壮后备军人约41万余人。在后备战斗部队型态方面，“国防部”报告表示，依任务区分“守备”与“打击”两种型态。
历史决议把他和四人帮加以区别记得一九八八年夏天，香港一家刊物在一篇文章中披露，陈伯达曾在内地刊物上发表过文章。为此，引起过某些读者的疑问。一个从一九七○年起就被打翻在地，关进囚牢，长期受官方文件和报刊批判辱骂不止，十几年后也不过是保外囚徒身份的人，竟在刊物上发表了文章，这在中国内地似乎是件破天荒的事，这其中的原委究竟如何呢？事情先要追溯到一九八一年六月《关于建国以来党的若干历史问题的决议》的通过。这篇决议有关「文化大革命」的部份在提到「中央文革小组」时，点了林彪、江青、康生、张春桥的名字，却没有点陈伯达的名字。这是当时中共中央在清理了大量文革时的档案并进行了许多调查后，鉴于了解到的许多过去不为人知的情况，所做的一个决定，即不在这份正式的历史性文件中对陈进行评价。历史问题决议通过后不久，七月十五日上午，中央委派两位工作人员到公安部管辖的复兴医院犯人病房探视了陈伯达，向他口头传达了中央精神，其大意是：「这几年陈写的东西有些是好的，有些是为自己辩解的，以后不要再在细节问题上纠缠了。对于文革中的事情，有些他是知道的，但多数他是不知道的，这些情况中央是了解的。他过去也做过一些有益的工作，与那几个人是不同的。现在先找个地方住下来治病，治好病不再回去。」半个月后的一天，恰是白乐天《苦热》诗：「头痛汗盈巾，连宵复达晨」的时节，笔者正在石家庄制药厂针剂车间挥汗做工，厂传达室转来一封北京来信。信中转述了中央的精神和我父亲的近况，希望我尽早到京商量父亲的治疗问题。读罢信，我对家事稍作安排，向工厂请好假，并开具了探监的介绍信，随即搭车北上。探监在当时实非一件易事。我第一次探监是在一九七九年十二月，在此之前，有九年多的时间我对父亲的下落一无所知，用工厂同事的话说：是「生死不明」。第二次探监是一九八○年五月初，第三次是父亲判刑之后不久，即一九八一年三月。几次探监，其间种种详情，在此不能备述。这一次该是第四次探监了。我于八月五日到达北京，八月六日一早就赶到了复兴医院，监管干部却告诉我，陈伯达已于昨日出去了，现在住进一家大医院，已不归他们管了，归北京市公安局管。我当即按照他们给的电话号码与北京市公安局王申科长取得了联系，随后按他的指点到北京友谊医院做了探视。父亲住在友谊医院干部病房二楼顶西头一间，房子不大但很洁净凉爽，通走廊处有带浴盆的卫生间，下午定时供应热水。父亲自病后已几年没洗过澡，现在有了条件，就痛快地洗了个澡。总之，无论是居住条件，还是伙食，与复兴医院的犯人病房比起来，差别是非常明显的。当时公安局安排科员萧清河和一位姓赵的同志轮流照顾他。八一年底开始照料父亲在我探视陈伯达期间，公安局王申科长与我商议了治疗、护理等事项，至于以后怎样安排，一时还定不下来。几天后，我又回到石家庄上班。医院本非久住之地。两个月后，友谊医院就催陈伯达出院。陈家早已没有了住处，家庭成员都四散各地，公安局只得寻找一新的安家处所，考虑到陈伯达腰腿有病，开始还想找平房，但平房实不易找，当时已经天寒，而有暖气的平房更不易找，几经周析，最后还是把家安在东郊新居民区一幢六层楼的顶层。根椐中央的有关条文，在徵得我母亲余文菲（已于一九四八年与父亲离婚）的赞同并对她的生活作了安排之后，一九八一年底我离开了已做工十四年的工厂，告别了在我极端困难时曾给予我生活勇气和诸多帮助的同车间工友，携妻带子，迁来北京，照料已是风烛残年的父亲。一九八一年十一月十六日，我同陈伯达以前的秘书王保春、王文耀一起，由公安局王申、萧清河等人陪同，乘一辆面包车，到中南海西苑门内中央警卫局一库房领取了上面发还的陈伯达的衣服被褥等生活用品。这些东西有些还能凑合著用，有些则已破损不堪，只能当废品卖掉。衣物中除了夹有两本袖珍本《毛泽东选集》和几册《毛主席语录》外，陈伯达过去花费大部份工资和稿费（陈只使用建国初期的稿费，一九五八年以后的稿费都已捐给科学院图书馆）购买的书籍却一本也没有。陈平生购买的书籍，以学术书为主，古籍碑帖也较多。碑帖为当世所轻，虽称文物，却少有问津者，陈惧碑学衰亡，故留心搜集。字画等物陈也少量买过一些。统共算来，陈的文物与他昔日学生田家英的一千五百多件真伪藏品相比，无论数量或价值，都只是田的零头。陈伯达保外就医后，每天都要读书写作，由于过去的书籍去向不明，书的来源就成了一个问题。他先托熟悉的同志从有关部门借了一部份书，又从当时每月一百元的生活费中节省近三分之一出来，用于重新购书并订阅一些报刊。直到一九八三年二月，他的生活费增加为每月二百元，购书用钱始觉稍宽松一些。[1][2][3][4][5]下一页
卫生监督部门昨天上午发布了五一食品安全临时预警，五一期间，细菌性食物和野菜最有可能是导致食物中毒的危险因素。中毒可能以旅游团体为主。此次预警是卫生部门通过4月份全国发生的部分食物中毒案例，及对前三年的情况分析，结合季节特点预测出的。五一期间气候干燥，气温升高，空气中灰尘含量大，细菌容易污染食品，食品适宜的温湿度和营养成分加速了细菌的繁殖，尤其是熟食制品、凉菜、冷食等食品加工或贮存不当，极易引发细菌性食物中毒。旅游团体就餐，供餐人数多、单一菜品数量大，容易出现食品半成品较长时间常温存放的情况，成为食物中毒的隐患。五一长假，经历了长时间的工作疲劳，许多人选择了为期2―3日的郊区赏春旅游，在郊游中常喜欢品尝山区的“绿色食品”，甚至在野外采集野菜供食用，由于大部分游客缺少植物学专业知识，对野菜的认识程度有限，造成误采、误食，对人体造成伤害。提醒防细菌性食物中毒：进行旅游、婚宴、团体聚会等活动时，一定要选择卫生状况良好的餐饮单位，聚餐中尽量避免食用冷荤凉菜。防野菜中毒：消费者在旅游时，不要在旅游景点采挖蘑菇、山野菜，在景点就餐时，不要吃山野菜、蘑菇。一般旅游景点距离医院路途较远，不利于医疗救助，一旦发生中毒，游客的生命将受到严重威胁。
中国台湾网4月4日消息据台媒报道，台军“金门指挥部”第127旅3日例行性实施炮火射击，但是在进行射击时，却发生意外，造成一名黄姓武器检查人员头部受伤。据报道，3日凌晨，台军“金门指挥部”在进行火炮射击时，因为有一枚炮弹不能击发，军方派了一名黄姓武检人员前往排除故障，但炮车操作手操作不当，误触炮管开关，结果黄姓武检的头部被下降的炮管击中，因此缝了20几针。报道指出，虽然黄姓武检已经没有大碍，但这场炮击意外，除了因为人员操作不当，还有没有其他可能的原因，台军方还要深入调查。（云鹏）
在昨晚的津辽之战中，天津队一直保持着在比分上对客队的压力。尽管比赛的结果已经早早没有了悬念，但是两位后防中坚的表现还是让教练组把心揪到了嗓子眼。王霄因伤下场，佐里奇险些自讨黄牌，这都令教练组心情紧张了一番。比赛进行至35分钟，当王霄突然因为左小腿的肌肉拉伤而不得不被换下场时，在看台上观战的领队乔世彪嘟囔了一句：“怎么又受伤了。”这已经是王霄在本赛季第二次因伤被替换下场。赛后在球员休息室内见到王霄，他也显得很着急。“其实在最近一周的时间里一直感觉左小腿的肌肉有些发紧。一直是咬牙坚持训练和比赛。”王霄这样告诉记者。本周三天津队就将在客场挑战黑马长春亚泰队。在谈到自己的康复前景时，王霄也忧心重重：“唉，比赛的密度真是太大了。”王霄的受伤让教练组心惊，而佐里奇在下半时与辽宁队外援雷比的一次拼抢犯规更让吓了教练组一跳。好在主裁判黄俊杰只是对佐里奇提出了口头警告。赛后回到休息室，主教练刘春明也在第一时间对佐里奇的冲动提出了批评。“那个球毫无必要，如果因为这种犯规拿到黄牌而在下轮停赛就太不值得了。”刘春明说道。佐里奇显然也有些后怕。“我知道，我知道。”佐里奇抱歉地说道：“不过当时我真的是没听见裁判的哨声，当时球场气氛也非常热烈，我太投入进去了。”（《今晚报》王耀铭）
第1页:从送16小时外卖到位居中国500强第2页:王中军：很多老板非常忙，可我很闲王中军的公司目前位居中国500强第359位，是娱乐传媒业的第一名。谈起做老板的经验，他说自己是“迷迷糊糊当上了企业家”。王中军是学艺术的，因此对财经、管理类书籍提不起兴趣，很少看。但他喜欢参加各种研讨财经、管理问题的论坛。“别人参加论坛可能只是听听而已，我有点不同―――听到有用的建议，我会马上实施。”有一次，他在一个论坛上听到有的老板不懂财务管理，于是请专家当财务顾问，效果非常好。王中军很快就请了一名资深专家当财务顾问，感觉“非常好使”。王中军说：“很多老板非常忙，可我很闲。”原来，王中军有个理念：老板只管关键的人和事。具体来说，他只管8家公司的负责人，只管总公司的收、支“大盘”。其他的人和事，该谁管谁去管。王中军说，企业家要有战略眼光。当前中国文化产业规模还很小，发展潜力却极大。在美国，文化娱乐产业是仅次于军工业的第二大产业。有眼光的中国企业家可到该行当来大展拳脚，相信会比做IT、房地产赚钱。“让我们共同用中国文化去‘侵略’全世界。”李莹：我从北大小才女到宝马代理王中军这样说“在中国做生意其实很简单，只要你认真地执行‘拿来主义’，然后依照中国的国情和自己的经济实力去走别人走过的路就可以了。做冒险家都比较简单，碰到事情不用去做过多的分析，也许一分析就不会做了。”“机会来时我都不知道是怎么抓住的！20年前，谁能想到个人也能拥有上亿万元资产？1994年我留学回来时就带了十万美元，已经算是中产阶段了，很理想。因为有资金，机会也就随之而来。有朋友跟我谈电影、谈汽车销售，我觉得可以就做了，有人愿意和我谈合作项目，这就是机会。”“生活从来是与事业连在一起的，工作也是生活，要顺其自然，该工作时就工作，刻休息时也要休息。我喜欢周末、假日，在家闲聊、看树、看花都是享受，或者去艺术家的工作室转转，看看雕塑、油画。在自己的阳光大厅，我能一个人翻一本欧洲老建筑的画册，一看就是半天，就是觉得美。”来源：[神州学人]原创：创业故事连载（进行版）搜狗(www.sogou.com)搜索:“王中军”,共找到8,405个相关网页.上一页[1][2]
近年来，越来越多的人反映海外留学生回国之后找不到工作，就业前景大不如前，很多人的竞争力甚至不如国内一个有良好工作经验的大专毕业生。也正因为此，人们在选择是否出国深造时变得更加的谨慎。作为一个专业人士，我当然乐于看到我的代理人能够谨慎、理性地选择适合自己的留学之路，以便将来回国或者在国外有一个更好的发展空间。但是我不愿人们因为一些不必要的误解对留学海外产生什么消极的乃至反感的情绪。因为海外留学生回国就业难并不是一个共性的东西，而就业难，压力大的原因来自多方面。其中最重要的就源自专业选择失误，留学应看准可操作性强的专业。选择专业：应避免跟风和臆想我发现很多来找我咨询的学生对于自己想学专业，以及适合自己学习的专业没有什么概念。而对于本专业不是很满意学生大多数会选择转换专业，转换的方向多为商科，如管理类的课程、市场营销等，诚然我并不否认当申请人发现对于本专业的学习不是很感兴趣时，考虑转换专业不失为一种好的选择。但是很遗憾我所接触的很多学生都是因为别人换了商科来学习才也想换专业，有一些是“感觉商科将来回国有很好的发展前景”，“商科好学”，“商科好玩”。学习是很严肃的件事情，尤其我们所付出的是几十万的资金，一年的机会成本，太多种其他可能，所在选择专业之前应做具体的了解，多方的咨询，深刻的思考，准确的评估，这样才能让自己做出最准确的判断.选择专业：应避免泛泛很多学生在专业的选择上非常笼统，很多留学生回国四处找不到工作的遭遇正揭示出英国留学近年来的问题。英国的教育一个最大的优势就是专业细化程度高，针对任何一个学科都有让专业的学习尤为的细致，精、专。国内的经济在蓬勃的发展，各行各业都会需要专业化的复合型人才。所以学生在选择专业的时候切忌选类似“金融学、贸易学、计算机科学”这样覆盖面非常大的专业，而应该对这些专业门类下面更为细分的专业有详细的了解。同时建议留英学生在选择专业的时候，一定要尽量选择一些细分交叉专业，这些专业通常才是可操作性的专业，才是社会岗位上最紧缺的。先选专业再考虑院校很多学生只把眼睛盯在牛津、剑桥这样的学校，只重视学校的综合排名，同时参考标准只依照英国TIMES报上排名。这无疑会让学生最后的选择陷入误区，在英国每所学校都有自己强势专业，拿E.E（电子与电力工程）来说，最好的学校并是牛津与剑桥这样的学校，而Southampton南安普顿。在英国，一个综合实力并不强的学校并不意味着它没有好的专业，而一个综合实力很强的学校也并非所有的专业都名列前茅。在专业选择非常多的情况下，一定要首先考虑一个好的专业，然后才考虑好的院校，这才是最明智的举动.最后，希望所有有留学英国意向的学生都能够客观、科学的选择适合自己的专业、学校。祝所有的留学生回国之后都能顺利找到成功的路！
俯视罗布沙漠中的小河墓地（３月１７日摄）。由新疆文物考古研究所所长伊弟利斯・阿不都热苏勒研究员带领的考古工作者，自２００２年起数度进出罗布沙漠，目前结束了沙漠中小河墓地的田野发掘，开始出土文物的室内整理、研究工作。这个有“上千口棺材的坟墓”之称的墓地实际有墓葬约３３０个。伊弟利斯介绍说，考古工作者对全部编号的１６７个墓葬发掘了其中１６３个，并带回了３０余具棺木及干尸，包括婴儿船形棺。新华社记者张鸿墀摄
1993年1月18日,第四十七届联合国大会作出决议,确定每年的3月22日为“世界水日”。决议的主要内容如下:大会回顾联合国环境与发展大会通过的《二十一世纪议程》第十八章的有关条款;考虑到虽然一切社会和经济活动都极大地依赖于淡水的供应量和质量,但人们并未普遍认识到水资源开发对提高经济生产力、改善社会福利所起的作用;还考虑到随着人口增长和经济发展,许多国家将很快陷入缺水的困境,经济发展将受到限制;进一步考虑到推动水的保护和持续性管理需要地方一级、全国一级、地区间、国际间的公众意识。1、根据《二十一世纪议程》第十八章所提出的建议,从1993年开始,确定每年的3月22日为“世界水日”。2、请各国根据各自的国情,在这一天就水资源保护与开发和实施《二十一世纪议程》所提出的建议,开展一些具体的活动,如出版、散发宣传品、举行会议、圆桌会议、研讨会、展览会等,以提高公众意识。3、请秘书长就联合国秘书处尽目前条件之可能,且在不影响现行活动的情况下,以任何方式与方法帮助各国组织“世界水日”活动,提出建议,集中在一个与水资源保护有关的特定主题,做出必要的部署,并保证活动的成功。4、建议可持续发展委员会在执行其任务时把实施《二十一世纪议程》第十八章放在优先地位。1995年以来，“世界水日”的主题如下：1995年："妇女和水"1996年：“为干渴的城市供水”1997年：“水的短缺”1998年：“地下水正在不知不觉衰减的资源”1999年：“每人都生活在下游”2000年：“卫生用水”2001年："21世纪的水"2002年："水为发展服务"2003年：“水－人类的未来”2004年：“水和灾害”联合国确定2005年－2015年为生命之水国际行动10年，主题是“生命之水”。
父母之责潘玉珍，时年22岁。在她父亲潘猝玉的回忆中，潘玉珍自小就喜欢男式衣服，并爱和男孩子们一起玩耍，甚至还和他们打架。潘生性倔强，上学时便进了镇上的武术学校学武术。为了改变潘玉珍这一“恶习”，潘父曾用竹梢把她打得遍体鳞伤，但是这样也没能改变潘的性格和习惯。在家庭和周围人的冷眼与歧视下，初中毕业后的潘，顶替父亲成了白茆镇上一家银行的储蓄员。林永霞，时年20岁，是个长得小巧透着秀气的姑娘。初中毕业后先在乡办的轧花厂做工人，后来到白茆镇学裁缝。林的裁缝店离潘的营业所不远，这使得二人有机会接近并相识。一次，潘约林和另外几个男孩子去游泳，林和潘互相倾诉对生活遭遇的看法。两颗心碰在了一起。从1989年10月起，两人便出双入对，形影不离。二人相爱的事情很快在当地引起轩然大波。潘玉珍的父亲首先把自己的女儿管了起来，除上班外哪儿也不许去。营业所领导也以营业所不能住人为由，不让潘在办公室过夜。但是潘连续四次私配办公室钥匙，与林永霞在里面过夜。气极的潘母把她俩的被子扯出来扔在大街上，还把她们拖到派出所要求处理。林的父母也感到受了奇耻大辱。他们拉来一辆推车，将林五花大绑地捆在车上，大白天招摇过市，以此羞辱自己的女儿。林的哭声和潘的叫骂声引来街上行人，众人像看戏一样把他们围着。“我父母太伤我的心了，我一辈子也不能原谅他们。”提起父母对她们的折磨，林伤心地哭了。“我们是一对‘鸳鸯’，没有人能拆散我们！”世俗的压力并没有将二人分开，相反，潘林的爱情在经历种种磨难后愈加坚固。不久，潘从家里偷拿了2600元钱准备和林出去旅游结婚，并称回家来还要放鞭炮。当她们在临江码头准备登船时，被得知消息赶来的潘的父母追了回去。回去后的潘林二人分别被自己的父母关了起来。两处相思两人在分开的日子里，度日如年，写下了大量的情书，表达相互的爱恋。从下面的几封信件中足以看出她们相爱之深，相思之苦。情书一棱童（潘玉珍对林永霞的爱称）：如果没有我，你的一生也就不会变得如此悲惨，命运和我和你开了这样一个不正经的玩笑。对你对我都是怎样的一个打击。想也不能够，爱也不能够，分也不能够，聚也不能够。爱你的心，因你而伤心，因你而激动，因你而快乐，因你而心碎。爱你却让你受尽苦头，爱你却不能让你夺（得）到幸福。我恨自己，为何不是男儿，爱你我也只能这样告诉你，永远不能让你尝到真正的幸福。棱点（林永霞对潘玉珍的爱称）情书二棱点：为什么让我爱得这么痛苦？棱点你可知道，我的感情快崩溃了。我吃不下、睡不好，好想你。为什么在一起却又吵架，分开后却又想得要命。如果说我不爱你，为什么这么痛苦？在我心中，从来没有一刻停止爱你，你是我唯一的爱。我不想和你分开一分钟，实在没有办法，现在在家里待一天，对我来说是多么漫长，不知道怎么办，没有办法让我忘记你。棱童情书三棱点：我好想再喊着你，好想再次看看你，我这炽热的爱是否太晚？我好想再次拥有你，我想听听你的声音，没有机会的爱，为什么让我孤单？望着你，我日渐消瘦；望着你，我泪眼满眶；望着你，我无言语；望着你，我终于明白，你就是我的唯一，你就是我最后的爱。想你，我好想你，你知道吗？翻看我俩的像片，晓童哭了，为什么我们不能天天在一起？！为什么我们不能像普通人一样生活？！为什么你就不能娶我？！我不敢想，我应该怎么办，离开你，我们的日子怎么过？！棱童情书四棱童：你知道，我也一样天天想你。我真不知道，有一天我真正失去你后，我将怎样面对那么可怕的现实，我是个私欲很强的人，我想要你永远属于我，只属于我一个人，直到老。可是这是一场梦，一切都是梦，爱你不知怎样才能到永远。棱点爱情的力量是无穷的，潘林二人不久后从各自的家中逃跑出来，再次在外租房同居。这次的外逃，使潘的父母决定与这个“丢人现眼”的女儿断绝关系。然而，在潘和林自己的“家”里，她们却获得了充分的幸福。潘以“丈夫”自居，林则尽“妻子”之义务，两人和谐地在这个小天地里生活着。尽管也会有口角磨擦，但她们都懂得幸福来之不易，更加珍惜这份感情。她们生活得充实却又充满危险，这危险来自四面八方。在这个世界，没有地方能容得下这“异常”的爱情。为了表示对未来的坚定，1990年12月15日，两个女孩共同写下誓言：我只是一个很平凡的女孩；我也是一个正常的女孩；我们愿意在一起，愿意生活一辈子，我们不想结婚，只想住在一起，不管将来法律怎么处理，我们一直坚持！上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
沙尘能吸附酸雨污染物日本名古屋大学太阳地球环境研究所教授松见丰领导的研究小组25日宣布，他们使用独自研发的分析装置首次证实，从中国等地随风飘到日本的沙尘颗粒上附着着易引发酸雨的大气污染物质。由于沙尘本身含碱性物质，可以与形成酸雨的酸性物质发生中和反应，减少酸雨危害。这项研究成果将发表在近期出版的美国地球物理学会会刊上。用新方法测沙尘松见小组开发的新装置能够逐个分析大气中的微粒子，结果发现沙尘上附着着大量硝酸和硫酸等大气污染物，这些物质正是导致酸雨的原因。据分析，沙尘有可能是源于蒙古和中国西北部的沙漠地带，被卷入空中的沙尘受偏西风影响从中国国内及韩国的城市圈和工业区上空穿过，附着上了这些污染物质。以前测定沙尘成分的传统办法是用滤纸在大气中采集颗粒进行化验分析。然而，这种办法因为耗费时间，颗粒会在滤纸上发生化学反应，化验时会发现大量的复杂化合物，影响分析结果。松见研究小组使用自行研发的一种新型分析装置，发射激光对每一颗沙尘颗粒进行气化，然后通过瞬间收集质量和化学成分等数据进行测算。松见研究小组在茨城县筑波市的国立环境研究所进行了试验，结果表明，从中国等地飘来的每一颗沙尘颗粒上都吸附着大量易引发酸雨的污染物质。但另一方面，研究人员在中国大陆沙漠地带采集到的沙尘样本中却并未检测到这些污染物质。沙尘的其他好处沙尘既是气候的产物，又对气候起着控制作用。科学家把悬浮在空气中、直径在1微米―100微米左右的固体、液体微粒叫做“气溶胶”，沙尘气溶胶是其重要的组成部分。沙尘气溶胶通过三种途径对地球环境产生重要影响。首先它像一把阳伞阻挡太阳辐射进入地球表面，也就是所谓“阳伞效应”；其次沙尘粒子还可以作为云凝结核影响云的形成、辐射特性和降水，产生间接的气候效应，被称为“冰核效应”；另外最受科学家关注的是“铁肥料效应”，也即“铁假说”。认为沙尘粒子富含海洋生物必需的、也是海水中常常缺乏的铁和磷，因而有助于海洋生物生长。在海洋中增加铁可使浮游生物增加，并消耗大量的二氧化碳，使大气中的二氧化碳浓度降低，进而降低全球的温度，而铁则来源于大陆的沙尘。
劳伦斯生前好友理查德・奥尔丁顿曾长期从事劳伦斯作品的编辑和评论工作，他说过，这本书根本算不上一本性小说，因为它其实是“关于性的说教……是一种‘精神恋爱’”。中国文豪林语堂早在上世纪三十年代就指出，劳伦斯的性描写别有一番旨趣：“对于劳伦斯，性交是含蓄一种主义的。”这真是一种林语堂式的“会心之顷”的顿悟。时至今日，普遍的研究认为，劳伦斯对性持一种清教徒的观点：“他之所以常常被称作清教徒，就是因为他认为性是生命和精神再生的钥匙，也因为他认为这是极为严肃的事情。”查泰莱爵士因伤失去性能力，本是值得同情的人物。但他的内心十分冷酷，对工人蔑视无情，对夫人康妮感情冷漠。他认定矿工只是工具，非用鞭子驱使不可。康妮只要能为他生个儿子继承他的事业和爵位就行，至于同谁生育，他倒不在乎，但绝对要求孩子的父亲来自上流社会，以不辱查家门楣。同他在一起，康妮虽生犹死。正因此，当康妮遇上一身质朴但情趣脱俗的猎场看守麦勒斯时，便自然流露出了女性的软弱与柔情，备受失败婚姻折磨和工业文明戕害的麦勒斯立即情动于中，双方情色相生，一发而不可收，演绎了一场性爱激情戏剧。麦勒斯与康妮的丈夫形成了鲜明的对照：他是一个根植于自然、富有生命活力的“下等人”。他受过教育，但厌恶了他认为腐朽的文明生活，选择了自我流放，自食其力，寄情山水。令人深思的是劳伦斯对现实的选择：他选择了森林为背景，选择了一个猎场看守而不是选择他情感上最为依恋的矿工来做故事的男主人公。猎场看守这种职业的人游离于社会，为有钱人看护森林和林中的动物供其狩猎，另一方面还要保护林场和动物以防穷人偷猎或砍伐树木。这样的人往往过着孤独的生活。他们是有钱人的下人，是劳动者，但又与广大劳动者不同。在劳伦斯看来，这类脱离了俗尘的阶级利益、一身儒雅同时又充满阳刚气的男人最适合用来附丽他的崇高理想。而从根本上说，矿主和矿工虽然是对立的，但他们是一种对立统一的关系：双方都受制于金钱、权利和机械，在劳伦斯眼里他们都是没有健康灵魂的人。从《恋爱中的女人》开始，劳伦斯的超阶级意识日渐凸显，在今天看来颇具后现代主义意义：劳伦斯从人类文明进程的悲剧角度出发超越了现代经济学理论的认知范畴，即资本是靠对劳动力的压榨达到积累。后现代理论认为，资本是靠对不可再生的自然资源的掠夺“转化”而成的，劳动力不过是自然的一部分。劳伦斯注意到劳动力脱离土地／自然后的异化特质，同时注意到劳动力在资本转化过程中主体性的丧失，对工人来说他们经历的是双重的异化。而采矿这一行业更是对不可再生的人类资源无情掠夺的最典型范例，在剥夺自然方面双方都是参与者。矿工的罢工运动不过是在工资待遇上与资本家的对立，这并没改变其异化的本质。是在与自然的异化过程中，劳资双方成了对立的统一。劳伦斯从而超越了剥削与被剥削阶级对立的意识，实际上揭示的是整个文明进程中资本对人／自然的物化，揭示出对立的双方都是被物化的对象这样一个真理。所以尽管劳伦斯对于自己出生并生长于斯的矿工阶级在情感上万分依恋，称矿工是这世界上惟一令他感动的人，甚至称之为那是他的“家”，但他在理智上却选择脱离他们。有产者的冷酷无情与无产者的萎靡无奈都是文明异化的不可救药的产物。上一页[1][2][3]下一页
第1页:表面看来,人体彩绘真是五彩眩目第2页:从“绿豆芽”到美女第3页:被“星探”发掘做模特第4页:为了100万我全裸演出第5页:亲情爱情友情弃我而去第6页:我也要自由第7页:街头走秀第8页:这并不是我本意第9页:在外界看来,这是个赚大钱的门儿被“星探”发掘做模特到了大二，一次，我随同健身操队去另一所大学搞联谊，被模特儿公司的“星探”发现，那是一个三十多岁的漂亮女人，有着和善的圆圆的脸，她盯着我看了半天，像是在欣赏一件艺术品，然后眼睛亮亮地对我说：“你的身材一级棒，不做时装模特儿，那就太可惜了啊……”游说我从事时装模特。她留给我一张名片，说如果考虑好了就给她打电话。我顿时陷进了犹豫不决之中。我知道，时装模特儿收入都不菲，如果再能获个什么奖，那就不用父母一碗一碗地卖饭为我攒学费了，做模特的诱惑实在太大了，一想到那个贫穷的家，我就一阵心痛，我实在是想早点自食其力，减轻父母负担。犹豫了几天之后，我拨打了名片上的电话……当了时装模特儿，我才知道这一行的艰苦。这里的训练强度比在健身操队大好几倍。为了练出标准的三围，我节食、瘦身，用塑料布裹住身子在地上翻滚。有了一定的基本功后，我开始不时地参加演出，在演出的场次安排上，我尽量不误学习。大二整整一年，我都是两头兼顾，在校园和演出公司之间奔波，尽管累，但我心里非常快乐，因为我已经半年不要家里的钱了，并且站在Ｔ型台上感觉也比较良好。随着艺术修养和对服装鉴赏力的提高，我越来越像个都市女孩了：一头光滑的长发，廉价而时尚的衣饰（我常去市场“淘服装”），丰满的胸部，轻盈的步态，尤其是我的皮肤，“像宋瓷一样细白，像丝绸一样光滑”。老师和同学们惊讶于我的这些变化，他们说我有种脱俗的气质。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
卫生部副部长陈啸宏26日在博鳌亚洲论坛国际医药产业大会上表示，我国居民的健康水平目前已达到发展中国家的较高水平，但目前也面临着一些尖锐的矛盾和严峻的挑战。他认为导致看病难和看病贵有六大因素：一是城乡差距大；二是公共卫生体系不够健全；三是财政投入不足；四是卫生监管难落实；五是医保制度覆盖面小；六是医药生产和流通格局不完善。（4月26日新华网）其实，陈副部长所说的“看病贵、看病难”，与高强部长在2月18日召开的“中国医院协会报告会”上所说的六大“病因”大同小异，比较客观地击中了时弊。然正如周稀银网友2月20在东方网撰文所说，六大“病因”竟然出现了一个“致命伤”，即把医生这个主体给丢弃了。对此，笔者认为，分析“看病贵、看病难”，绝不能漠视“六差”现象。一是医德医风差。这已成为社会的一种顽疾。不管是公立还是私营、不管是大医院还是小医院，逐利成了医院的首选目标，因而救与不救、治与不治，往往取决于病人费用的多少，救死扶伤的人道主义宗旨已被利欲践踏得“体无完肤”。二是服务态度差。时下走进医院，就如同走进了寒风嗖嗖的冰窟窿，病人很难从医生的脸上看到一丝笑容，听到一句宽慰的话语。尽管“视病人为亲人”的标语仍然醒目地悬挂着，可现实往往与之形成强烈的反差。三是医疗技术差。某些医院由于一味追求利润，而漠视对医生的培训“充电”，致使一些技术平平的医生担了“大梁”、成了“骨干”。既使一些医院有名医，但常因其鲜有出诊或贵得惊人的挂号费，使得普通病人望而生威。四是收费透明差。据审计署3月20日公布的对卫生部及北京市所属10家医院2003年度财务收支情况审计结果表明，造成群众看病贵的四大原因之一便是医院违规收费，而违规收费的前提便是病人不知情（3月30日新华网）。“天书处方”、虚开药价等等都可能让病人迷迷糊糊地被狠“宰”一刀。五是办事效率差。最突出的表现便是医院的挂号、划价、拿药等窗口，尽管大厅排着一长龙，医生仍心不在焉、调侃取笑。六是公共设施差。表面看这是财政投入不足所致，但其中一个重要原因是医院缺失长远发展眼光，将利润全部用于职工的福利待遇，而忽视对硬件建设的投资。解决“看病难、看病贵”，尽管不能“毕其功于一役”，但必须以务实的态度正视存在的实际问题。而倘若一味强调体制滞后、投入不足，漠视自身的“病因”，“看病难、看病贵”只会愈加严重。（陆志坚）
8日前，全国认证监管委员会发布了《口腔保健用品认证管理办法征求意见稿》，希望符合要求的机构申报认证资格，知情人士称全国牙防组将获得认证资格。“其实这一事件是相关制度建设的缺失造成的。”一位不愿意透露姓名的专家称，“既在管理上相对分散和缺乏标准，又在财政上没有保障才会出现了‘牙防组风波’这种怪事。”“牙防组极可能在这几天得到‘名分’。”《第一财经日报》从多个渠道处得到消息，全国牙防组虚假认证事件的最后处理结果将于近日“揭晓”――被媒体概括为“两张桌子忽悠13亿人”的牙防组即将正式获得全国认证监管委员会(下称“认监会”)颁发的认证资格。“我觉得这种‘和稀泥’的做法只会在违法道路上越走越远。”中国公益诉讼网主编李刚在听到这个消息后对《第一财经日报》说，在牙防组还不具备法人资格的时候，授予其认证资格也是一种违法的行为。上周，李刚将卫生部追加为共同被告第四次将全国牙防组告上法庭，该案已经被北京市朝阳区法院受理。但有一些业内的医生持有不同的看法，不少人表示牙防组确实被“妖魔化”了，这个正式机构是由于机构设置上的“历史原因”，才一直没有得到官方的“名分”和拨款。早在数天前，认监会于4月13日发布了《口腔保健用品认证管理办法征求意见稿》，希望符合要求的机构申报认证资格。“这样也好，正好借此推动这个行业走上规范。”一位不愿意透露姓名的业内医生评论说，如果没有牙防组的事件，口腔用品业规范的认证机构也许还要迟几年才能出现。最初想成立口腔保健司4月11日，卫生部发言人毛群安就“牙防组事件”公开回应称，牙防组是1988年12月卫生部批准成立的口腔专业技术指导组织，其为中国牙防事业作出了“重要贡献”。此次回应是该事件后，主管部门卫生部唯一一次公开表态。但其将牙防组定性为“指导组织”与媒体质疑的“合法认证机构”相去甚远。在之前的报道中，经过多家媒体的调查，牙防组是一个设立在北大医学院宿舍里、只有两张桌子和两个办公人员、没有认证资格的组织。有消息人士告诉《第一财经日报》，全国牙防组副组长、办公室主任张博学曾私下向卫生部门表示，如果主管部门再“袖手旁观”，他和所有的专家都将辞职。据记者查实，牙防组的专家是由各大著名牙科院校的院长兼职组成。如果回溯一下牙防组成立的背景，这个谜团将逐渐清晰起来。1988年12月，卫生部批准成立全国牙防组，其任务是宣传牙防知识，促进口腔健康。“其实在此之前，我们是想在卫生部下面成立口腔保健司的。”一位了解其来龙去脉的医生向记者介绍说，但是由于门类太细分，这样的设置并未得到批准，而是成立了一个不占编制的“全国牙防组”来临时负责相关的口腔保健宣传，所有的专家都是由各大口腔院校的专家兼任，“这就造成了牙防组现在‘半官半民’的性质，且不具备法人资格。”不仅如此，这个组织也没有来自卫生部的资金拨付。“我们并不想质疑牙防组在牙防方面的工作，但开展认证绝对是他们自己开发的‘副业’，也没有出现在网站上列出的‘工作任务’一栏中。”另一位状告牙防组和卫生部的律师陈江表示，这种非法认证是视法律为儿戏的表现。饱受争议的认证开始于1992年。“当时是时任全国牙膏工业协会(现改名中国口腔清洁护理用品协会)的会长找到牙防组出面，请他们给功能性牙膏认证的。”有知情人士称，当时功能性牙膏刚刚开始兴起，许多广告非常不规范，所以才会想到邀请这个卫生部门下属的组织出面认证。但早在1991年，国务院83号令就颁布了《中华人民共和国产品质量认证管理条例》，建立了认证制度。2003年11月1日起施行的《中华人民共和国认证认可条例》规定，设立认证机构，应当经国务院认证认可监督管理部门批准，并依法取得法人资格，方可从事批准范围内的认证活动，而全国牙防组显然不属于此范围。是“认证”还是交易？因为无主管部门的拨款，全国牙防组只有通过“副业”来获得维持运作的经费。“这是我们赞助的清单。”江苏雪豹日化公司(下称“雪豹”)的董事长童渝13日向记者出示了一份出纳记录。在记录上雪豹共向全国牙防组的相关活动捐款近1500万元，其中900多万元用于邀请影视演员濮存昕拍摄爱牙的宣传片和播放费用(见表)。“这是我们自愿捐赠给基金会的。”童渝称。童渝所说的基金会是指中国牙防基金会。此外，童渝还担任了这个基金会的理事。1994年民政部批准成立中国牙防基金会，属于民间基金会。卫生部原医政司司长张自宽任首任理事长。基金会在实际运作上与牙防组是同一套人马。之前，一些媒体报道中披露，雪豹每年会赞助牙防组10万元，并分别于2004年和2005年向一家彩印厂账户汇入24000多元钱，还在2004年10月向上海市口腔病防治院汇入了3万元会议费。童渝承认基金会的运作并没有特别正规，比如上述费用都是直接打入相关账户，而没有通过基金会来运作。“我们当时就是因为企业的捐赠才成立基金会的。”牙防组负责人张博学曾表示。由于基金会至今都没有公开任何账目，记者仅能获得雪豹方面的数据。据公开数据，宝洁公司也曾捐赠1000万元给基金会。张博学介绍说，这笔费用，基金会已经支出200万元。否认“权钱交易”关于全国牙防组利用认证机会，与相关企业进行“钱权交易”的指责，作为获得认证的企业法人，童渝也向记者进行了解释。童渝称其已经不记得具体捐赠的时间，但肯定是在获得“认证”之后。“之前的认证费用我们是直接交给相关医院的，一共是6.4万元。”根据记者了解，牙防组的“认证”采用了委托有关医疗机构的方式。“这是牵涉到人的试验，国外主流的评测方式就是让试验者回家刷牙。”至于后期的捐赠，负责“认证”的该医院相关人士肯定地表示毫不知情，也与医院的“认证”没有任何关系。针对央视《经济半小时》的曝光，上述相关人士表示毫无道理，而其选择医学院的学生是因为他们的依从性比较好。在央视的节目中，认为医学院选择学生从事相关试验的做法不合理，而上述医生表示，根据ADA的通行做法，试验没有问题。“ADA(美国牙科研究协会)”是美国牙科相关产品的认证机构，其标准也被作为国际通用标准，该组织是目前国际上最权威的牙科研究组织。在ADA网页上，有对相关牙科试验的指导条例，记者确实没有搜索到强制试验者必须使用发放牙膏的规定。而对于央视关于企业与认证机构之间存在“权钱交易”的指责，童渝和相关医院人士都表示，该媒体报道的内容并不属实，“我们都是有录音的。”他们不排除对其起诉的可能。据称，凤凰卫视等媒体已经在接洽购买这些录音。“不认证就无路可走”“我不去认证就没有路可以走。”童渝对记者说，他所开发的功能性牙膏如果要在广告上说明自己的功效，就必须使用“抗菌消炎”等词汇。上述词汇如果不经过认证即被使用，会被工商部门认定为“不正当竞争”，有关卫生部门也不允许随意使用医疗词汇。“我们当时确实也没有意识到去查这个机构是否有认证资格。”童渝承认，他去做认证时考虑更多的还是企业的宣传问题。而根据雪豹的统计数据，在使用认证的广告播出后，年销售额上升了18%左右。据记者了解，中华口腔医学会和牙防组聘请的专家是相同的，同为没有取得认证资格的机构。所不同的是，前者是挂靠在民政部的民间组织，后者是卫生部下属的“指导组织”。“其实这一事件是相关制度建设的缺失造成的。”上述不愿意透露姓名的专家称，“既在管理上相对分散和缺乏标准，又在财政上没有给口腔保健宣传这种公益性的活动拨款，才会出现了‘牙防组风波’这种怪事。”在我国，牙膏等口腔用品本来是归口在日用化妆品门类，属于原轻工部管理。但就其性质而言，应该归口在卫生部门更为合适。而且随着含氟牙膏等功能性牙膏的兴起，应该在其门类下进一步划分出口腔保健用品。在国际上，包括牙科试验的标准、口腔类用品的分类和功能认定、牙科医生的行为、口腔保健的宣传等都是由ADA等独立的学术组织来管理，如果不符合其标准将不被接受为会员，其经费等也来自于会员费用、国家拨款等多元化的渠道。目前，我国涉及口腔用品的产品，仅由中国口腔清洁护理用品协会这个行业协会来管理，牙科等则归口在卫生部下属的医院管理，口腔保健宣传就是由牙防组来担任的，条块分割的情况非常突出。“我们企业也非常希望能够有一个中立的认证机构，能将认证和赞助彻底分离。”童渝在4月20日播出的央视法制节目中表示。
“工作找得怎么样了？”又到求职季节，在大学校园里随处都可以听到这样的问候语。一些高校的BBS上，出现了“面霸”、“会霸”和“拒无霸”这样的名字。不过，这可不是因为这些学生方便面或者是汉堡包吃得多。所谓“面霸”，就是指参加面试最多的学生；而“拒无霸”自然就是遭到应聘单位拒绝次数最多的学生了。“想找一份自己满意的工作实在太难了！”面对着竞争激烈到如此白热化的就业市场，很多应届毕业生从心底发出这样的慨叹。那么，是什么原因造就了“面霸”、“会霸”和“拒无霸”们呢？“面霸”：百折不挠的坚持・名词解释面霸――有面试必定前往，不管结果如何，先“面”了再说小童本科毕业那年被保送直升研究生，今年正面临就业。这个学期开学后，小童就开始寻求就业机会了，不放过任何一个面试机会。上个月，小童千里迢迢去了一趟北京，参加了那里一家报社的面试。中文系的她希望能进入媒体工作。虽然也有其他一两家愿意接纳她的单位，但是都由于小童对待遇不满意而失败。与那些本科生相比，小童多花了三年时间学习，她告诉记者，作为研究生，自己要求的薪水和待遇肯定会比本科生高。哪怕没有合适的单位，自己也不会降低要求，因为她觉得花了多少成本就该有多少回报。在北京求职未果的小童目前正在为参加上海的一次招聘会做准备。当记者问及，如果这次还是失败了有什么打算时，小童的回答非常坦然：“找不到就再找咯，找工作不是我的目标，找到自己满意的工作才是我的目标。比别人多学了那么长时间，得到的却差不多，这不等于白白浪费了两年多的时间？”“拒无霸”：可怜天下学子心・名词解释拒无霸――在找工作过程中，屡试屡败，屡败屡战小张是某理工大学计算机专业的学生。小张并不喜欢自己的专业，当初报这个专业完全是因为父母认为这个专业适合男孩子，又好找工作。大学时，不喜欢专业课的小张把大部分经历都放在了英语上，大二时就以90分的好成绩通过了英语六级，后来还考过GRE、参加过各种英语演讲比赛。本以为由于外语水平好，找工作会非常顺利，可是实际上小张却频频碰壁。虽然英语不错，但毕竟不是英语专业的，他做不了翻译。而有些IT公司虽然看中他的英语水平好，但一考试发现专业知识实在太差，只好放弃。现在，痛苦的小张逢人就说，外语充其量就是一个工具，一块“敲门砖”而已，要想找到好工作还要靠扎实的专业基础。“投霸”：精力财力投入大・名词解释投霸――到处投简历，希望能够遍地开花，一朝结果小张被同学称为“投霸”已很久了，他却反感这个绰号。“什么叫投霸？我不像那些‘牛人’，每投必中。我成绩不好，又不是学生干部，既没窗户又没后门，我怎么办？只能靠这种广撒网的形式。”为了让简历出挑，小张特意用彩色纸打印，至今已花了几百元的打印费。除此以外，小张还积极地从网络上给用人单位投简历，而其实这是最花时间的。小张说：“很多外企都是网上投简历，还要回答网上的开放性试题，都是英文的，要填一个简历不花上两三个钟头根本完不成。”这个月初，小张终于拿到了一个offer。“总算辛苦没有白费，如果再没有offer，我可能就崩溃了，太累了。”“笔霸”：个中甘苦自知・名词解释笔霸――参加笔试最多的学生，往往在第一轮被淘汰，得不到面试机会小李平时就是一个很谨慎的人，找工作也有自己的想法，所以每投出一份简历她都会仔细斟酌，因此，她获得的笔试机会比其他同学要多，被同学称为“每投必中”。“但这有什么用呢？”小李感慨地说，“有那么多笔试机会，每天都很忙，可是我又接到了几个面试通知呢？很多公司笔试之后就没消息了。现在陆续有了面试机会，我总算摆脱了这个‘笔霸’的恶名。”提起“笔霸”这个名字，小李简直有种欲哭无泪的感觉。她说：“唉，也许我真该好好地自省一下，为什么我的简历能通过HR审查的第一关，却不能过笔试这一关。”“会霸”：宣讲会上收获大・名词解释会霸――有校园宣讲会，场场不落小林今年即将本科毕业，第一次找工作的他对什么都感到新鲜。他知道来学校举办宣讲会的单位要么是国际知名的公司、要么是国内的大企业，在这些地方肯定有很大的发展前景，薪水也很高；再说，即使不投简历，去听听也可以开阔眼界，到时候和别人侃大山也不至于显得自己太落伍。招聘的旺季，学校每天都有两三场宣讲会，小林也就整天四处赶场子。听了一个星期，小林对各大公司的宣讲居然也已经颇有心得，每每宣讲会归来，就要在BBS上写下心得体会，与同学交流：麦肯锡的宣讲让我很受鼓舞，虽然自己不是学管理的，但是听了这家公司从董事到普通员工的经历介绍，对这个公司充满了向往，感觉企业氛围很好，对我们这些学生也很尊重。但是那个全球五百强之一的驻华企业的宣讲实在是太让我失望了。那个HR（人力资源经理）走上讲台的姿态居然是撇着腿的，站在讲台后面，腿还一晃一晃的，她以为别人看不到，可我恰好坐在讲台的侧面，看得一清二楚……“X霸”是怎么产生的？大学毕业生就业难，已经不是一年半载的事了。从“面霸”、“拒无霸”之类的“封号”中，笔者所感到的是巨大的无奈，并对大学生们抱以深切同情。然而在同情之余，笔者不免想问上一句，大学生的工作为什么就这么难找，那么多的“面霸”、“拒无霸”到底是怎么产生的？谁都知道，如今绝大多数的毕业生因为就业形势十分严峻，都已把求职当成一件最重要的事。这从每年各地“双选会”上人头攒动的情景就能看出。不少人为了求职，考了这个证那个证，想方设法对自己精心包装，甚至光制作简历和买招聘会门票的钱加起来就不是个小数。《求职宝典》、《面试指南》之类的书籍被大家奉为“九阴真经”，大家也纷纷调低自己的就业期望值。然而即便是这样，很多人还是一次次从招聘会上铩羽而归，在求职的道路上“屡战屡败”。可以这样说，没有几个人是自己愿意成为“面霸”、“拒无霸”的。那是否全怪招聘企业呢？应该说，由于大学扩招造成走向就业市场的毕业生增多，的确有企业在招聘过程中过分挑拣，造成一些应聘者屡屡被拒。但是别忘了，企业到人才市场招聘也是需要付出成本的，没有几家企业不想招到有用人才，而愿意整天去招聘会“走过场”。将“面霸”产生的原因全部推到企业的头上，企业是不会服气的。一些招聘企业的负责人就坦言，自己的企业“处于严重缺人又不敢进人的状态”。他们在大学生招聘会上寻找人才时常常发现，不少学生的知识结构很不合理，实际能力也相当欠缺，实在难以适应工作需要。这样，就造成了一个十分奇怪的现象。一方面怀揣简历的学子挤爆了形形色色的招聘会，另一方面招聘企业却又慨叹招不到合用的人。不可否认，这种局面的造成，与毕业生中普遍存在的浮躁心态以及一些企业的急功近利思想是分不开的。但问题的最关键之处，显然并不出在学生和企业的身上。而事实上，他们也承担不了主要的责任。我们要真正进行反思的，是我们的大学教育体制到底存在着哪些问题，应当进行什么样的变革。如今我国的高等教育规模已跃居世界第一，大学的设施越来越好，各种“成果”也越出越多。但一个不容忽视的现实是，大学教育体制还没有明确自己的发展方向，不少大学还对“应当培养出什么样的毕业生”概念模糊。笔者认为，如果这个根本性的问题得不到重视和解决，那么即使今后我们的“万人大学”越来越多，我们的大部分毕业生也依然要为找一份工作而不断“奔命”，并且有更多的“面霸”、“拒无霸”产生。“X霸”更需要的是准确定位现在很多学生是临毕业时才开始规划自己的下一步，这样做非常盲目。刚从学校毕业一两年的大学生所占的比例越来越大，很多人在找工作时缺少规划，不得不在迈入职场后不停变换工作来调整自己。他们已经处在“焦虑――找工作――再焦虑――换工作”的恶性循环中了。专家指出，由于我国的教育太过追求知识的灌输，学生们早已经习惯了被动地接受知识，但是，找出自己的兴趣所在，发现自己的能力所适合的职业，是一个需要不断探索的过程，“学生已经失去了进行探索的习惯，同时，学校也没有提供这样的机会。”大学的使命除了要进行学校教育外，还应担负起职业前教育的使命。在西方许多国家，职业教育从小学就开始了。如，“职业日”、“职业兴趣测试”、社会实习等等；学校还定期组织一系列的模拟实践活动，年满14岁的则可以利用业余时间到校外打工，积累工作经历。所以，对这些“X霸”们而言，最突出的一个问题就是就业目标散乱无序，应聘实效不佳。做事没有明确目标，总是跟着感觉走，人云亦云、随波逐流。这部分大学毕业生往往是下的功夫不少，但却很难得到理想的工作机会。就业目标定位不准，往往会走不少冤枉路，甚至会出现南辕北辙的现象，但只要认识到了，就可以快速调整过来。有专家指出，“漫天撒网或许没错，但准确定位更为重要。”这对于那些成为“X霸”的大学毕业生们无疑是一剂良方。搜狗(www.sogou.com)搜索:“求职”,共找到13,896,312个相关网页.
父母们都关心孩子的智力发育，希望孩子聪明绝顶。可是，父母发现孩子智商较低后，大多有自责心理，认定孩子“遗传的基因不好”。遗传当然是一个重要原因，但科学家最新研究发现，孩子的早期经历影响大脑发育，像焦虑这样的负面情绪或精神创伤对大脑的损害不容低估。研究人员发现，平时一些自然而又简单的动作，如搂抱、轻拍、对视、对话、微笑等，都会刺激婴儿大脑细胞的发育，孩子幼时丰富多彩的生活经历和健康的情绪，有利于大脑神经细胞间的复杂联系。如果人在少年成长时期遭受到精神创伤，对大脑的正常发育却可能产生负面的影响。美国哈佛大学医学院的苏珊・安德森等人通过对实验鼠的研究发现，并非所有少年都能从所经受的巨大精神创伤中恢复过来。与青年人相比，他们更容易因此而导致大脑产生永久性损伤。通常，人脑中控制学习与记忆的海马区域中的一种所谓的突触体素的水平在18岁到20岁时达到顶峰。安德森小组对处于不同年龄段的实验鼠进行了比较，结果发现，在青春期有过紧张生活经历的实验鼠，长大后其脑部突触体素水平也不会增加。研究人员称，“这一研究结果首次表明，一个人在少年期经历过巨大精神创伤，如被虐待、缺乏关爱等，与其成年后大脑内海马体的体积减少存在必然联系”。这也许能够解释为什么一个人早期经历过精神压力，直到他进入成年期后才会明显地表现出来。一些专门研究精神、情绪与大脑活动之间关系的科学家表示，那些个人无法控制的压力状态，可以激活大脑中一种被称为蛋白激酶C的酶，这种酶能削弱短期记忆以及大脑“执行决定”的部分――额叶前部皮层的其他功能。蛋白激酶C的增多可导致人患上精神分裂症和忧郁症。比如，一个人从一种生活状态转换成另一种生活状态，如果不能尽快调整自己的心态，适应这种变化，就会产生焦虑、抑郁等不良情绪，甚至可能促使精神病发作。研究人员指出，蛋白激酶C通过影响部分大脑的功能，变成使患者出现分心和冲动的一个重要因素，并削弱这些疾病患者的判断力。好在这个关于压力能激活蛋白激酶C发挥作用的发现为科学家研究治疗方法提供了一个新方向――寻找抑制蛋白激酶C的药物，也可以帮助了解铅中毒的孩子易冲动和分心的原因。即使非常少的铅也能刺激蛋白激酶C，另外它还可能削弱“行为调节”能力。蛋白激酶C影响一部分大脑区域中抽象推理以及经常更新的工作记忆器的能力。当一个人受压力困扰，产生焦虑情绪时，这类具有集中注意力能力的记忆储存器的功能就会被减弱。科学家最近得出结论，儿童之所以转变成抑郁的少年是由于大脑中出现了某些突变的缘故。美国心理健康研究所的朱迪斯教授发现，人脑负责高度抽象思维的部分是最后成熟的。她对人脑进行了长达10年之久的扫描研究，研究的对象包括从4岁的儿童到25岁的成年人。她的研究发现，人在成长过程中，大脑也经历了一个从后部向前部逐渐成熟的过程，最后成熟的部分是位于大脑前端的突出部分，这个部分主要是负责推理和解决问题。朱迪斯认为，少年一些不成熟的行为可以归结为他们大脑前部的某些叶瓣还没有发育完全。研究人员警告，孩子的早期经历在他们的长远成长过程中发挥着重要作用，在一个充满忧虑和紧张气氛的家庭里长大的孩子，要比在充满爱心、欢乐气氛的家庭里长大的孩子缺乏处理问题的方法，而且很容易被自身的感情压垮。但科学家确信，控制是最基本的要素，只要你具有控制自己情绪的能力，你就不用担心大脑会受到多大的伤害。
□中国电信股份有限公司北京研究院刘BT仅给少数人带来了利益BT下载主要是由服务提供商将软件提供给用户，用户通过网络运营商的宽带实现下载。从用户的角度来看，获益的只是少部分BT用户，而绝大部分的非BT用户就是最大的受害者。目前的国内电信服务模式属于共享式的，一个人用BT进行下载，占有大量的网络资源，导致网速变慢，网络拥堵，影响局域网中其他用户的网络服务。从理论上讲，BT下载速度只受到计算机数据处理速度的限制，而会尽可能多地消耗网络带宽。例如你是10人局域网用户之一，与人共享10M宽带，其中有一个人使用BT，可能就会占用绝大多数的带宽，那么其他9个人就会受到影响。网络速率将降到每秒10k至20k，不及正常速率的一半，有时候用户连普通的网页都打不开，收个邮件要十几分钟。因此说，对于非BT用户来说，他们是利益受损者。从运营商的角度看，基本上是“增量却不增收”。BT占用了大量的网络资源，吃掉了昂贵的互联和国际带宽，2004年初在中国网通国际出口带宽上，BT流量占到了30％以上，甚至超过了WWW流量。运营商要满足BT用户的带宽要求，就要不断投入大量资源扩容网络，包括设备和线路等，网络成本大幅提高，但由于对用户的收费是固定的包月制，收入没有明显增加，利润反而下降。更要命的是，BT的下载速度是没有封顶的，它会尽可能多地占用网络资源，影响整个互联网体系的稳定与安全，最终影响到绝大多数用户的利益。从BT传输内容的制造者角度来看，BT也在一定程度上助长了各种盗版产物的滋生及网络传输，如影音娱乐业和软件业等就深受其害。而BT服务提供商，通过利用运营商的网络，无偿使用内容制造者的内容，在损害大多数人的利益的基础上，获得了丰厚的广告收入，成为了价值链中唯一的获利群体。问题源于不合理的商业模式BT是一项基于互联网的好应用，然而目前却褒贬不一，甚至要被“封杀”，其主要原因就在于商业模式的不合理。从上述分析可以看到，BT用户付出了很少的宽带包月费，就占有了大量的网络资源，享受到高等级的服务；非BT用户付了同样多的宽带费，却连正常的服务都不能获得保障；服务提供商“窃取”了内容提供商的内容，利用运营商的网络，提供BT服务，获得大量广告收入；运营商投资数千亿元建成的宽带网络，却仅仅换来了每月每用户百元左右的收入；内容提供商更是颗粒无收。正是收入分配的严重不均衡，付出没有得到相应的回报，严重打击了价值链上利益受损的参与者，即运营商、内容制造商及非BT用户。而价值链中任何一环出了问题，都将破坏这一生态系统，使这项服务难以为继。目前固网运营商（也就是宽带运营商）面临着盈利的巨大压力。由于市场竞争的加剧，移动、VoIP等新技术的替代，固定电话利润下滑，宽带成为固网运营商新一轮的盈利增长点。然而，面对宽带行业美好的前景，宽带运营商们却时刻面临着腹背受敌的境地。接入率虽然在增长，接入价格却在下降。本来“跑马圈地”时的大笔投资还在等待着回收，“价格战”的出现，又给运营商还没愈合的“伤口”撒了一把盐。现如今，为了提高运营商自身的竞争力，在新的游戏规则下立于不败之地，运营商不断寻找更有价值的内容，适时推出多样化的增值服务，如视频点播、网络游戏、在线教育、股票信息等。然而BT的使用对于运营商而言，就好比运营商修好了一条原本承载能力很强的高速公路，但在使用BT后，它几乎占用了所有的车道。BT占用的大量资源没有带来相应的收益，对于已经市场化运作的运营商，自然没有为BT买单的动力和理由。可见，利益创造技术最终当然是为了创造利益服务，不能带来利益的技术，是不能长久的，一项影响更多人利益的技术，也会最终被抛弃。如今面对越来越热的BT，我们需要的是约束与引导，并不是强制用行政手段给予打压，那样不符合整个产业发展的规律，也不利于产业经济制度的完善与健全。因此，BT要想获得良好的发展，必须建立全新的合作运营模式，通过合理的利益分配机制，实现价值链上各方共赢。构建合理的利益分配机制目前，BT商业模式的不合理之处在于利益分配的不均衡。运营商最大的苦恼在于那些大量使用BT下载的用户，对于这些用户，运营商不得不为了满足他们的需求而投入大量成本资源，但是却没有按照用户占用资源的多少来进行收费。对于运营商而言，就好比修了一条覆盖全国的由南到北、东西贯穿的高速公路，结果没有设任何收费站，只是要求使用者统一交同样的费用。而高速公路收费站的主要作用在于调节公路车流量，收回公路建设投资。由于运营商没有合理设置收费站，导致了流量过大，网络拥塞，投资成本收不回来，同时也造成了用户之间利益的不公平分配。因此，运营商实施按流量付费是控制个人网络流量的经济选择。如果能够实现部分少量占用带宽的用户包月，并适当地实行价格优惠，而大量侵占资源的用户在包月的基础上加入流量计费的杠杆，这样就能够相应地保证大部分消费者的利益不受侵害，同时保证宽带的畅通。国外运营商在对待BT的态度上，也是没有采用封杀BT端口的做法，而是采用一些在设备上加载软件的手段控制相应的端口，限制宽带流量，也就是包月加流量封顶的方式。在这种模式下，运营商通过加强自身的流量监控和差别定价，确保了自身利益。另一种模式就是通过与服务提供商（BT软件的提供商）进行利益分成，实现运营商合理的网络投资收益。目前BT的收入模式主要有两种：一是“电驴模式”（电驴是最著名的P2P软件之一）。它通过对软件收取使用费获得收益，Kuro就是这种模式。二是靠网络广告获得收益，例如POCO。事实上，目前国内的BT服务基本上没有“电驴模式”，大部分都是靠网络广告维持，但是网络广告的收入往往难以支撑服务提供商的生存与发展。即使是流量很大的POCO，把广告内嵌到软件中才勉强实现收支平衡。而且，服务提供商还要面临网络提供商的封杀，内容提供商的无尽诉讼。可见，服务提供商要想发展，也必须改变目前的商业模式。现有的模式实质上是服务提供商将运营商、内容提供商的利益全部让利给了BT使用者。新的商业模式就必须将一部分利益从消费者转移到价值链上的合作伙伴。因此，服务提供商一定要靠内容收费才能大规模盈利。通过对BT使用者下载的内容收费，将利润与运营商、内容提供商分成，使价值链各方的成本得到补偿，并获得相应的利润，从而更有动力和能力提供更好的服务，形成良好的生态循环。同时，由于内容收费，用户也将会谨慎地使用网络资源，下载自己真正需要的内容和应用，网络容量的问题也将迎刃而解。(人民邮电报)
【eNet硅谷动力消息】本周，据市场研究机构Gartner分析，WindowsVista的推迟时间要比人们预料的更长一些。今年3月，微软宣布WindowsVista的推出时间推迟到2007年初，而Gartner预测，WindowsVista操作系统在明年第二季度前不会全面推向市场。该机构指出："微软总是错过主要操作系统的推出时间，我们在2007年第二季度前不可能使用WindowsVista。"而微软则坚持，既定的推出时间不会改变，一切正在按计划进行。微软公司的发言人称："我们不同意Gartner对WindowsVista的推出所做出的预测。我们会第二季度推出WindowsVista测试版本2，而而2006年11月向授权客户推出最终版本，其它的商业客户和个人用户将于明年1月使用最终版本。"Gartner称，鉴于微软对操作系统模块结构要进行必要的修改，这就需要更多的时间进行调整。用户从XP升级到Vista将是一个复杂的过程。当时，Windows2000从测试版本2到推出时间花费了16个月时间，而从2000的第二个测试版本到升级XP花费了5个月时间。此前，Gartner机构建议一些公司到2008年对系统进行升级，因为许多第三方厂商已为Windows新的平台推出安全套件。
政治高级教师谢国虎历史高级教师张爱民地理高级教师王春光5月5日，京华时报《冲刺―――高考咨询热线》的主题是文综冲刺复习指导，北京八中政治高级教师、教研组组长谢国虎，历史高级教师、教研组组长张爱民，地理高级教师、教研组组长王春光等3位老师通过热线为读者答疑。老师们建议，冲刺时期应把复习重点回归到基础知识上。政治：关注热点时事谢国虎老师介绍，对考试要求的近一年来的重大时事部分，考生只需要了解事情的背景，不用死记硬背。但对于考试要求的一年来党和国家的路线方针政策的部分，需要记忆。考试的热点主要以国内时事为主。希望考生多关注经济、科技、文化类的题材。同时，一些与教材内容密切相关的热点时事也应该是关注的重点。谢老师个人总结了5个热点中的重点，分别是：建设社会主义新农村、建设节约型环境友好型社会、构建社会主义和谐社会、培养自主创新能力、八荣八耻的荣辱观等。历史：强化审题能力张爱民老师强调，考生一定要认真阅读考试说明，把说明里提到的知识点与教材对照，再细致了解一遍。同时，还要看考试说明中的题型示例。张老师指出，古代史中要以中国古代文明的演进看中国发展；近现代史要从中国如何近代化的进行复习；世界史要掌握科技革命和资本主义经济发展，以及国际关系演变等内容。地理：注意考试说明王春光老师介绍，学生在地理方面需要高度重视高考说明。考前要将考点再梳理一遍。考生需要重视地理中的空间位置判断，关注区域地理。热线摘录关于政治问：答哲学题是否有技巧？谢国虎：一般哲学的设问形式有3种。一是圈定某一个哲学道理，二是圈定某一范围，三是对整个哲学范围提问。在答题技巧方面的共同点是：都需要将原理与问题对号入座。不同点是：对圈定的某一个原理回答时，原理一定要阐述详细。问：选择题怎么多拿分？谢国虎：最好慢点做。很多学生做题很快，最后又翻回来用大量时间检查。因此我建议最好一遍过。选择题一般第一感觉准确率高。政治选择题要选最直接的答案。二级引申的选项可能会说得比较深，但一般不选。问：政治大题该怎么答？谢国虎：大题一般都有背景材料。要坚持“白痴”原则，把以前学的都抛开，从语文角度阅读材料，寻找材料里的答案。一般一层意思对应一个原理。回答时，注意理论联系实际，前半部分写原理，后半部分写材料。但中心思想的表达一定要充分。关于历史问：为什么时间总是记混？张爱民：复习时，要把历史结构分段。先把大的时间段搞清楚，条理清楚。也有可能考生在以前的复习中只关注历史事件，忽视了时间，这次要加强时间的记忆。此外，还应注意事件之间的联系，有的历史事件有前因后果，这样时间记忆起来比较容易。问：历史大题该怎么回答？张爱民：历史是按点给分，建议学生可以先把考点答出，再空一小部分地方。如果考点答完后还有时间，又怕答得不全面，可以再在空白处补充。关于地理问：自然知识方面应掌握哪一点？是否注重人文地理？王春光：比较稳妥的办法，是对照高考说明与课本逐条检索，熟悉。人文地理和自然地理的考查各占一半。问：地理大题怎样回答？王春光：大题考查知识的系统性、专题性。抓不住点的原因可能是大综合题往往有图，学生读图读不对，把空间位置判断错了。还有就是对题干已给的资料理解不对。学生需要先掌握好定位能力，记一些经线、地理图标等。问：有无重中之重的内容？王春光：关于区域地理和时事相关的内容考生可以注意一下，但不要作为重点，否则就转移注意力了。
因为我有一个理想的工作，所以我很骄傲。因为我的父母非常疼爱我，所以我很温暖。因为我今天气色不错，所以我很精神。有一个男青年失恋了，他很痛苦地到酒吧喝酒，直到酩酊大醉，才踉踉跄跄地回了家。并且，从此一蹶不振。另一位男青年也失恋了，他也跑到酒吧喝酒，但却是为了庆祝。他觉得自己自由了，又可以重新飞翔了。在酒吧，他与另一位单身女孩友好地攀谈，寻找并制造着另一种契机……这是台湾成功学专家杜云生先生上课时表演的一个模拟故事。表演总是难免夸张，但道理却意味深长。生活中，在某一阶段某一时刻，我们也会走进情绪的低谷，经历类似的无序。如何调整自己的情绪呢？杜云生向我们推荐了4个解决”量”点：要经常把注意力放在“要的”结果上。杜云生曾经作过一个小小的试验，他让在座的人用30秒的时间先看看屋子里有什么蓝色的东西，然后请大家闭上眼睛，再接着问屋子里有什么颜色是绿色的？什么是黄色的？什么是白色的？结果大家都答不出来。这时候，他让大家把眼睛睁开，问有没有绿色的东西？回答说有。有没有白色的？回答说有。杜云生又问，那你们刚刚想到的是什么颜色7大家一致回答：蓝色。为什么会这样？因为事先引导他们注意蓝色。所以，他们满脑子只有蓝色。也就是说，人的注意力无法同时看到所有的事物，想到什么时，他的脑子里就充满了什么。于是就有了这样的结论：既然你把注意力放在了”要的”和“不要的”上，都会有结果。那为何不把注意力放在”要的“上面呢？人生本来有快乐的、成功的。兴奋的事情，可是一般人情绪不好时，总把注意力集中在那些失败的、带给自己挫折感的不如意的事情上。情绪控制最重要的是把注意力调整过来，关注人生中好的一面。比如，当你早晨起床后，你可以问自己，今天有什么事情是值得自己高兴的？今天有什么事值得骄傲？今天有什么事值得振奋？今天有什么事值得感恩？问完这些后，试着找到答案。再抑或是对自己说，因为我有一个理想的工作，所以我很骄傲。因为我的父母非常疼爱我，所以我很温暖。因为我今天气色不错，所以我很精神――总之要在脑海中让自己看到一些美好、成功的景象，这样便能够让自己感受到良好的情绪。要学会问自己，在问题发生时不好的事情发生时，不妨先问问自己，发生这件事情对我有什么好处？我可以从中学到什么？从今以后我应该如何做才能避免发生这样的错误？失恋后倘若能静下心来，想想男朋友为什么一去不回头，可能”失恋“就变得积极而有益了：假如是自己做得不够好，可以从中汲取教训，以免碰到下一个意中人时，又重蹈覆辙；假如是对方不懂得什么样的女孩子值得珍爱，这样的男人又有什么值得自己倾注所有情感的？这样一来，问题自然也就找到出口了。但反过来，遭遇不顺有些人经常自问的却是：我怎么这么倒霉？我怎么这么不如别人？不好的情绪犹如乌云，肯定愈加浓密。要改变情绪，最快的方法就是改变身体状态要有颠峰的情绪，先要有颠峰的动作。要有颤峰的动作，失要有强烈的、夸张的表情，呼吸状态和走路方法。大家都知道，一个人高兴的时候，肯定会有高兴的作动：手舞足蹈、愉快的笑容。而一个人不高兴的时候，则会垂头丧气，两眼天神。这证明一个人的心理状态会影响到身体状态。心理学上有一个很重要的发现，就是想要改变情绪，想要改变心理，最快的方法就是改变身体状态。只要我们改变自己身体的状态，我们就能改变当时的情绪。例如，一个人到了迪斯科舞厅，跳了20多分钟，会很兴奋，这时你如果问他，为什么这么高兴呢？他会说，跳舞当然高兴了。也就是说，没有发生任何特别的事情，也可以很高兴，只要他做出高兴的动作。“一个人的肢体动作可以创造情绪。这是身心互动的原理。进一步说，要有愉快的情绪，先要有愉快的动作。要有愉快的动作，先要有强烈的、夸张的表情，呼吸状态和走路方法“杜云生说。有的学员问杜云生该怎么做。杜云生会告诉他：“你就先假装出一副快乐的样子”。学员问：“怎样才能假装”？杜云生反问：“如果突然中了大奖你会怎样”？他说：“会跳起来，会手舞足蹈”。于是杜云生放一了些表现快乐的音乐，让他做一些类似的动作。他做了，而且越来越高兴。“想要自信怎么办？假装你很有自信。当然要做出自信的动作：雄赳赳，气昂昂，双眼有神，走路快速，腰板挺直。想想成功的人是怎么做的？他们通常都很有朝气，气定神闲。你也要这么做，只要你能做出来，就能感受到自信的情绪了。这个小小的试验给了我们不小的启示：不是成功了才是成功者，一个人得先像成功者，他才慢慢会走向成功。只要改变一种用语，就可改变一种情绪不知为什么，“累”、”烦”这样的字眼会经常挂在一些人的嘴边。如果我们仔细观察就会发现，凡是爱说“压抑“、“痛苦“、“没劲“的人，通常情绪都比较低落。负面的用语不但束缚自己，也会影响别人。比如老板对自己的员工说，“你这件事情没做好”可以换成“你觉不觉得这件事情可以再做得好一点”；如果你把“你这样表现很差劲”的话语，换成“你还有更大的进步空间”，他听了肯定会备受鼓舞，会将自己的工作做得更加完美。再举个古代的例子：有一次，张飞带兵打仗，他们因为没有计划好而打了败仗。张飞让他们撤退，士兵们情绪不高。张飞说，我们不是撤退，只是换个方向前进。大家一听，好，那就换个方向前进吧。所以，要改变说话的方式，杜绝渲染自己的痛苦和不快。你可以讲，我只是有一点需要释放，有一点需要放松，而不要"为赋新词强说愁"，就可以让自己保持良好的情绪。
新华社照片，北京，2006年5月8日[体坛聚焦]（11）篮球中国男篮观看升旗仪式5月8日，中国男篮集训队队员与国旗护卫队官兵合影。当日，正在军训的中国男篮集训队队员及教练员到天安门广场观看升旗仪式，并参观了国旗护卫队驻地。新华社记者摄
处乱不惊的本事现在旅游风气大盛，不少人都有搭飞机的经验。当你在选择航空公司时，除了最重要的安全性之外，还有哪一项是你最关心的？空中小姐的素质和服务态度飞机餐饮品的质量和种类各种语言都可以通用座位舒适，视听娱乐设备先进搜狗(www.sogou.com)搜索:“飞机”,共找到14,190,765个相关网页.
“人往高处走，水往低处流”，随着职场的发展，跳槽对中国的职场人士来说也不再是可望不可及的事情，相反它却正在成为职场的一个旋律。大部分人开始有了选择工作的机会，终生为一家企业服务的时代正在或者即将终结。跳槽被越来越多的因素所影响和左右，成功与失败直接关系整个职业生涯的发展，也会伤害自己或者原企业。跳槽成为了一门学问，同时也是一种艺术，“内功”、“外功”并用，修炼跳槽的上层功夫。周小姐，上海某大学计算机硕士毕业。刚一毕业，就凭借着自己出色的学习成绩和良好的综合素质，在校园招聘会上一举被一大型IT公司相中，成功进入了令其他同学都向往的大型企业工作。虽然拿着将近万元的高薪，但是王小姐却一点都不快乐。IT公司工作时间不固定，经常到深夜才下班。而且周小姐觉得IT业技术更新太快，随着年龄增长总要被淘汰。在该IT企业工作两年后，周小姐成为企业的技术骨干，但她却完成了第一次跳槽，到一家小企业从事人力资源工作。企业代价非常沉重，由周小姐领衔的项目纷纷搁浅。而周小姐代价也是惨重的，薪水从万元一下子缩减到了5000元，缩水将近一半。接下去，完全没有按照当初周小姐的设想发展。周小姐从事人力资源的工作，考了人才中介师、人力资源管理师等多个资格证书。知名外企却没有向周小姐伸出双手，认为她缺乏人力资源行业的经验。由于工作得不开心,于是又萌生了跳槽的想法，辞职重新寻找工作。这次周小姐却没有找到下家，最后她不得不放弃当初自己的职业发展目标，为了生活而找工作。目前，周小姐在一家保险公司当保险经纪。令周小姐一直不明白的是，“为什么自己跳槽,越跳越差，最后竟然到了为了生存而找工作的地步”。功夫一：“骑驴找马”寻求更大发展职业发展遭遇瓶颈，认为自己骑的是驴，速度太慢，想找匹马来骑，寻求更大的发展空间。专家认为，按照职场规律，如果在一家单位工作满2年，个人职位和薪资都没有质或者量的变化，考虑跳槽时要对自己的环境作出客观冷静的思考。中华英才网专家建议：这种类型的跳槽容易变为盲目跳槽，为了更高的职务，随便找匹马来骑，而不管其是病马还是良驹。比如在原大型单位担任经理一职，为了寻求更高的职位，跳槽到一家小型企业当副总。虽然职位有所提升，但是对自己未来的职业发展并没有带来实际的效果。马是要骑，但一定要找良驹。功夫二：往“钱”看寻求更高薪资在跳槽者中，绝大部分都是为了薪资，向“钱”看。在年底跳槽少的缘故，就是职场人士害怕在年底跳槽失去丰厚的红包。其实，跳槽从找到合适工作到办理各种手续，大概需要三个月左右的时间。职场人士可以合理有效地利用这个周期，达到跳槽和红包两不误。中华英才网专家建议：如果单凭薪资的原因而跳槽，往往使自己走入职场“死胡同”。一切向“钱”看，而忽略了工作绩效，引起企业的不满；另外一方面，随着职场的发展而缺失了核心竞争力，从而失去职场的竞争力。跳槽后的工作能够符合自己对未来职业发展的预测，这个才是最重要也是最关键的。功夫三：孤注一掷置死地而后生这类跳槽者中在职场失败的居多，索性横下心来，不顾其他因素，只走跳槽这一“华山道”。薪资、职位、未来发展前景等都不在其考虑范围之内，一心只想跳出原来的“火坑”。中华英才网专家建议：跳槽绝对不能盲目，需要考虑各方面的因素。跳槽者应为自己设定三大问题：1、是不是一定要跳槽？2、现在是不是一定要跳槽？3、跳槽之后是不是一定更好？只有在三个问题有了明确的回答之后才考虑跳槽。因此，选择跳槽的，一定要符合自己的职业规划。并且减少对原企业的损失，使自己与原企业之间“好聚好散”。选择卧槽的，一定要端正工作心态，保持工作热情。无论做出何种选择，都需三思而后行，做好充足的准备，避免职业生涯“跳”入谷底。跳槽“走火入魔”伤己伤人任何事情都需要把握一个“度”，跳槽也不例外。适当的跳槽可以提升个人职业的发展，但是频繁跳槽也能成为职业发展的“杀手”。频繁跳槽伤己伤人，副作用不容忽视。■个人品牌丧失：频繁跳槽往往被贴上“不忠诚”的标签，使个人品牌丧失殆尽。企业一般都比较喜欢忠诚度高的员工，以免企业机密泄露。而跳槽频繁的人，企业担心其再次跳槽，招聘中失去优势或者进入公司后无法掌握公司的核心技术，使自己得不到进一步发展。■经历含金量减低：由于频繁跳槽，在一个职位上做不了一段时间，不能积累丰富的经验。看起来可能经历很丰富，到过多家企业任职，但是含金量降低不少。一个职位只有长时间的任职，才能够有足够的经验，深入了解这个行业或者职业，含金量才能上升。■成就感降低，危机感增加：频繁跳槽致使一个职位的任职时间缩短，而在短时间内做出成绩非常困难，因此成就感降低。伴随着成就感降低，危机感却不断增加。频繁跳槽使自己对职业失去信心，陷入恶性循环。编辑：杨琳共找到52,212个相关网页.
昨天从福州市自考办获悉，我省自考改革试点将新增三个专业，分别是：电子政务（专、本科）、商务管理（独立本科）、金融管理（独立本科）。这三个专业将由武汉大学担任主考院校，并由福州市广达高教自考助学中心担任助学工作。这三个专业的考试报名工作将于近期开始。来源：海峡都市报
1974年2月27日，中国外交部发表声明，向全世界公开宣布，中国政府决定将在西沙群岛自卫反击战中俘获的范文鸿等48名南越官兵和1名美国联络官，全部遣返。世界舆论一片哗然。各国高度评价和支持中国人民为捍卫国家主权、领土完整而从事的正义之战，强烈谴责南越当局侵犯中国西沙群岛的强盗行径。就连美国政府也在此前后采取了“不干涉政策”，并断然拒绝了南越当局请求美国第七舰队援助的要求。中国国民党当局同样强烈谴责了南越当局侵犯中国岛屿的非法行为，并在不久（1974年5月）中央军委决定“从东海舰队抽调3艘导弹护卫舰紧急南下，支援南海舰队”，毛泽东要求“直接通过台湾海峡”（以往20余年，中国舰队从东海到南海，需绕道走琉球群岛，入太平洋，过巴士海峡）之际，蒋介石亲自下令，破例向我海军舰队亮起“请通过”的信号。西沙群岛保卫战的胜利，极大的鼓舞了中国人民，增强了全民族凝聚力。毛泽东、周恩来、叶剑英、邓小平等老一辈无产阶级革命家决策、指挥的这场西沙保卫战，不仅得到世界各国的赞誉，也赢得了全国各族人民的拥护。它的胜利，沉重打击了南越当局的嚣张气焰，有效捍卫了我国主权和领土完整；人民解放军由此也积累了一定的海上作战经验，并创造了“小艇打大舰”的成功范例。更为重要的是，这次海战使共和国的领袖们更多地将目光投向了中国南海，并逐步改变了过去“海军最重要的舰艇，几乎都部署在从未作战过的渤海舰队，而最为广阔的南海却仅靠一些轻型舰艇，甚至武装渔轮来守卫”的状况，从此不仅中国海军树立起了远离大陆作战制胜的信心，而且我国高级决策层也开始逐步调整海军部署，充实和加强我南海海域的保卫力量。从此意义上讲，西沙海战的胜利，为中国军队走向南海，保卫和收复祖国神圣的南海诸岛，迈出了坚实的一步！延伸阅读：抗美援朝空战高层决策经过血染的风采:有谁还记得对越自卫反击战来源：[先锋记忆库]上一页[1][2][3][4][5][6][7]
新华网天津5月3日专电(梁宏、张建新)每逢节假日，可能也是网络安全事件发生比较频繁的时期，国家计算机病毒应急处理中心提醒用户提高病毒防范意识，防止可能出现的网络攻击。国家计算机病毒应急处理中心专家说，近期内病毒疫情一直比较平稳，建议计算机用户在五一长假期间要特别对前一段时间比较流行的老病毒，如“网络天空”的变种、WormMtob的变种等病毒以及邮件病毒加强防范，了解这些病毒的基本特征，及时升级防病毒软件和防火墙。专家介绍了几种常见恶意代码的类型以及应对措施：1、蠕虫程序通过电子邮件传播的蠕虫是困扰用户的主要因素之一。很多此类恶意代码可以通过局域网或是通过搜索被感染计算机系统中的邮件地址再度传播，使得其在出现后的长时间内都难以被彻底清除。专家提醒，对于带有附件的邮件要谨慎处理，开启杀毒软件对邮件的监控功能，使用杀毒软件对邮件及其病毒进行清查，确认没有问题后再打开附件，如有疑问建议将邮件直接删除。2、黑客、木马程序黑客、木马程序也是被广泛使用的恶意程序。黑客通过互联网种植木马，其直接目的是为了获取不正当经济利益而实施的有组织的、破坏性的计划，利用互联网牟取不义之财，涉及金融业、保险业以及其他多种利益相关的行业。由于此类恶意代码不能像蠕虫一样进行主动传播，需要用户执行登录恶意网站、主动下载或运行恶意程序等一些操作才能实施其传播和运行，因而建议用户不要随便登录不明网站和随便登录通过电子邮件以及QQ、MSN等软件发送过来的链接；不要随便打开通过电子邮件以及QQ、MSN等软件发送过来的文件；不要随便在网络上下载程序和文件，如需下载应登录大型正规网站。用户应当在清除病毒的同时，对密码、网上银行的账户等个人资料做适当修改，以确保安全。3、“僵尸网络”(BOT程序)“僵尸网络”的罪魁祸首是Bot类的蠕虫，它们通常会被黑客或者黑客组织利用，并进行恶意攻击，构建起属于自己的“僵尸网络”，最终达到自己的目的。“僵尸网络”具有很强的隐蔽性，不会占用系统资源，也不会破坏电脑数据，普通用户很难发现这一病毒。用户应当使用WindowsUpdate及时修补操作系统和应用软件存在的漏洞，对于不常使用的端口进行过滤或关闭。同时，不要随便下载程序和文件。专家特别提醒大中型企业用户，在长假期间要对单位内部的局域网增派人员，加强对网络的维护和管理，并建立应急处理方案，以便在问题出现后进行及时处理和补救。
除眼病外，视力下降与用眼卫生有关，而实际上导致视力障碍的因素还有很多。饮食：人体缺硒时，透明的晶体也可能发生浑浊而出现白内障。所以人们应该注意摄入含硒多的食物，如动物内脏及鱼、虾、蛋黄、海带、香菇、木耳、瘦肉等。小编推荐：长时间上网和做网络工作的人视力普遍不好，经常出现视物模糊、眼干眼痒，甚至眼痛、结膜充血等眼部不适症状。[超级网虫视力保健食谱]速度：有人计算，车速超过70公里时，司机的视力可由原来的1.5下降到0.7，车速每提高1/3，视认距离也减少1/3，同时视野也相应缩小。噪声：研究证明，长期在中等强度噪声的环境中工作，视力也会受到一定程度的损害：90分贝的噪声，会使眼睛区别光亮的敏感度降低，暗适应时间延长；在115分贝的噪声环境中工作，眼睛对光亮度的适应性会下降20%；噪声越大，视物的清晰度就越差。小编推荐：噪声之所以能对视力造成不良影响，奥秘就在于噪声破坏了人体内某些维生素特别是维生素A的平衡。因此，专家们建议，凡在噪声环境中工作生活的人，平时要多食用新鲜蔬菜和水果，或服用一些维生素。家庭关系：美国眼科专家发现，家庭成员之间的不和，如父母虐待孩子、夫妻经常吵架等，对学龄前儿童的视力会产生不良影响。小编推荐：[如何让小孩子开心的矫正视力？]
不要忧虑“不要为明天忧虑，天上的飞鸟，不耕种也不收获，上天尚且要养活它，田野里的百合花，从不忧虑它能不能开花，是不是可以开得和其它一样美，但是它就自然的开花了，开得比所罗门皇冠上的珍珠还美。你呢，忧虑什么呢？人比飞鸟和百合花贵重多了，上帝会弃你不顾吗？”一个朋友告诉我，他在等美国offer的时候，常常梦到接到牛校offer，过度兴奋到醒，更为郁郁，感慨"但愿长醉不复醒"。这样的故事大家听了不会太惊诧，由此不难理解《儒林外史》中的进中举了。而得到offer的人到了海外，往往要经历更多的梦醒时分。为什么活得这么累？生命本是如此美丽，连飞鸟和野花都可以尽情地享受上天的恩赐，而这些有高等思维的聪明人，却活活让思维搞得神情郁郁，哀声叹气。常有人感叹西方人笑起来那么真实，那么出自内心，探讨起来，又归结到他们更有钱，他们的社会更发达。可我觉得那不是原因。原因就是他们比中国学生更接近飞鸟和野花罢了，更接近《阿甘正传》里的弱智罢了。他们更天真，相信那个万能的上帝会永不遗弃他，所以他们可以少想很多的问题，反而过得更顺利，在团队里表现得更凝聚，因为过分的私心是无法向大家共同的上帝交代的，他们可以很快做出一个Microsoft，一个Dell，但是大家可以看看中国的北大方正，联想，新浪，管理层一年的地震比台湾还多，这么多年来，连冲出亚洲的野心都没有真正实现过。这难道不是上帝给西方人带来的好处，耶稣说信我就可以得救，不管这个上帝是不是虚拟的，但他在事实上填补了人性的巨大空白，人家的Microsoft就证明了他的存在，正如计算机的虚拟内存，尽管虚拟，但事实上的作用是巨大的。中国学生总是怀疑这个看不见的上帝是否存在，更在私下里说，他对我能带来好处吗？其实中国人什么都不信，只信好处，从古时的考八股起，读书就是为了好处。因此，大家每天活在害怕没有好处的忧郁里，想靠自己小小的思维，在着巨大的世界系统里去谋取好处，上帝忍了泪水，背过脸去。思维的无奈我并不主张虚无，尽管我在上一篇文章里尽力去指出物质追求的虚妄。正如萨特认为，人生本是本无意义，但是怎样摆脱虚无却是有意义的。王朔的意义在于砸碎那些没有意义的假崇高，伍迪・艾伦的意义就在于不断指出人生的荒谬。如果一切都是那么可笑，我们怎样面对每天的24小时？但是活着就是这么简单，它只是一个过程，简单而自然地发生，以至于任何干扰和关注都是多余。就像飞鸟掠过天空，野花静静地开放。能把什么东西叫做现在吗？你能占有什么东西吗？一切的意义只在时间的流动的河中。就像一团火，哪个燃烧的过程才叫火，一旦过程停止了，火不存在了。人的思维在作怪,它是一个双面的东西，它不总是带给我们好处，虽然我们对它有那么多自信。思维在很多时候严重地干扰了那个自然的生命过程，它在想单个的状态好不好，值不值得，合不合规范，能给自己带来什么，所以我们很快变得不快乐，不安稳，再也无法享受那种自然的喜悦了，正像被摄像的人，他的表情立刻不自然起来。恐怖片里的鬼魂可能一直不曾出现，人们却开始牙齿打颤，是被自己思维折磨而已。学计算机的朋友肯定知道操作系统将一个进程悬挂起来的意思。人的那个蠢笨不堪的思维，凭什么要常驻内存？它那么长期的运转，又真正解决了多少问题？为什么不在必要的时候悬挂它，去享受生命的自然？明白这一点将改变你的生活，思维会使你陷入矛盾，很多时候它是多余的，用心去体会，甚至用毛孔去感受就足够了。当你不再判断，不再分辨，不再比较，不再权衡，你就立刻、和谐起来。"采菊东篱下，悠然见南山"。那时，还用考虑什么呢？"此间有真意，欲辩已忘言"，连言语都是多余，因为言语来自思维。佛陀的捻花一笑，详和的神情，虽静坐，似乎已飞跃世间一切，他坐在了那个生命的根本之上,再也没有一丝的不和谐。读书的时候，我常常到海边听滔声，坐下来看着太阳落下，那会是我一天最美好的时间，当太阳没下去，晚霞渐渐褪去颜色，波浪依然轻轻拍打岸边，幕色从四周将我围过来，静默中我会在心灵里升起喜悦，感觉到冥冥中那个永恒的力量，它在紧紧将我抱住，天地万物和我一样同在，也被温和地抱着，我将永不孤独，永不伤心，永不绝望，因为那力量就一直在那里，将永远在那里，我是它的恩赐，我的灵魂从未像那时一样枝繁叶茂，内心从未像那时一样宁静和谐。我不用去分辨那种力量，是上帝也好，上天也好，老子说的道也好，有什么关系呢？分辨只是是思维常干的蠢事罢了。所有的心灵都是一样的，所以我相信所有人都有那个和谐的状态，就像收音机有那个频道一样，只不过太多人没有调到过。太阳，大海，清风明月，鸟语花香，生生不息的物种，是多么大的恩赐啊，只在我们断暂的生命里才可以感受到，可是太多的人从不念及。他们将自己全部地交给了少得可怜的脑细胞，心灵交给了那个拙劣的CPU,时时刻刻在做狭窄不堪的运算和判断，所以才会长时间挣扎焦虑，只看到85分和90分的区别，5000元月薪和10万年薪的不同，牛校和烂校的分辨。所以“郁闷”，“无耻”，“倒霉”，“不爽”，“急”，这样的词汇就开始在嘴边泛滥了，就像破电脑的出错提示一样多。本没有打算再写很多了，关于人生的刨根问底本来就是沉重的课题，无异让学业繁多的学子们再怀疑自己，平添忧虑。倒不如多说点逗乐的事，每天多嘻嘻哈哈一阵。前不久见到北大的一个女生，说我前面介绍香港的文字很实用，后面的文章就越来越看不懂了，可以理解，并不是所有的人都要像我一样想这些问题的，特别是女孩，一天多说几声“挺好的”“好温馨哟”就算过得不错了，古今中外都不曾出过一个女哲学家。但是，这位未曾谋面的北大师弟在等我的续集，谢谢你，xmdl(阿扁鱼），我不愿让你失望这一篇是为你而写的。我们看的人文书前面提到的女生就问我，在留学过程中最大的收获是什么，我回答是长了见识。就像在小地方呆久的人出来见了大海，这个收获大得很。所以我渐渐地学会了真正的谦虚态度，越来越承认自己所可以理解到的，可以认识到的只是这世界的太小一部分。在我的脑力范围外有太大的空间，从这一点来看，我们每个人都对自己有过多的自负，每天都在或多或少的干着作井观天的蠢事，争论着盲人摸象的争论。清华北大的学生的人文素养，我想，很多来源于图书馆的人文书籍，因为喜欢读书的学生多半在那里搬书回来看。可是那些书多产于七十，八十年代，基本上是被一把姓马的刀阉割了的太监式的书，我不怕得罪人。怎么阉割法？举个例子，"总体而言，宗教是唯心的，错误的世界观，被统治阶级利用来麻痹被统治阶级的广大人民..."从此，你知道了这一点，你么读释迦，读耶稣，读老庄，都觉得如同太监一般阴阳怪气。在红色的年代里，马刀所向无敌，包括孔夫子到孙中山，从曾国藩到蒋介石，都少有可以逃脱的，因为他们有"阶级局限性"。但是我到了香港，就看到了很多台湾的书，很多香港的书，原来这些书本不象太监的，甚至不比姓马的书少阳刚之气，可以读得让人忘食，哎，可怜它们的被阉。这些都是我以前脑子以外的东西，所以我立刻知道要谦虚了，人总是受着他的经历和环境的巨大局限，他甚至不意思到，没有选择地被限制隔离着。耶稣呢，用我们的眼光看，他太失败了，没有妻子，没有儿子，没有房子，没有财产，没有地位，最后还要被钉死，他只是游走于四方去救助受苦受难的人们，他有余的眼光总是看到了世界的外面，因为他也到过更高的维度里。庄子至今看来还是活得最浪漫最洒脱的中国人，他是超脱的同义词，他也是高维空间的蚂蚁。去读他们，去体会那种来自另外一个维度的智慧的震撼，尽管你可能无法改变无奈的现实，但是可以深刻地改变自己，尽管无法摆脱沉重的肉身，依旧无选择地活在平面上，但是，心灵获得了自由。愿意升起你的心灵吗？每个人都是独一无二的，而且我们永远只能是自己，卢梭说的，对于整个世界我微不足道，但是我对于自己确是全部。事实上我们只对于自己重要，如果我死掉了，没有几个人会在三年后保持对我的记忆，如果我痛苦，没有几个人会有真正的同情，因为太难了，每个人都无法了解我的意识。所以我们要独立，活着就是成为自己，那个独一无二的自己，去寻找自内在的完美与和谐，去实现句那没有选择的话：IamwhoIam。SimplybecauseIamnotandcannotbeanyoneelse.可是我们受教育，教育的目的就是教我们忘掉自己，去变成一个称为标准的人，不是这样吗？从小学起我们就要评三好，树标兵，学雷锋，学赖宁。老师总是看到我们的恶习，“你那样子不合行为规范，不可耻吗？”来源：[北大bbs――海外学子]上一页[1][2][3]
新华网华盛顿4月11日电(记者杨晴川潘云召)美国空军参谋长迈克尔・莫斯利11日对此间媒体说，美国空军将长期驻守在伊拉克，其运作模式与1991年海湾战争后美国空军在伊拉克上空的“禁飞区”进行巡逻相似。莫斯利说，即使美国地面部队将来撤出伊拉克，驻伊美国空军仍要留在原地负责运送部队和物资，执行侦察和打击任务。他还说，目前美国在伊拉克有18个空军基地，而军方正在考虑适当减少。莫斯利透露，伊拉克新政权正在组建空中力量，但目前仅拥有3架C130运输机和一些小型飞机。他说，伊拉克将逐步建立起完整的空中防御系统。目前，美国驻伊拉克的总兵力约为13.2万人，其中空军约2万人。据此间媒体报道，美国军方希望能在今年内将总兵力降至10万人以下，但布什总统至今没有公布明确的美军撤出伊拉克的具体时间表。
本报记者傅光云发自上海《国际金融报》记者获悉，在即将到来的5月，也就是世界经理人网站(icxo.com)成立三周年时刻，该网站宣布进军eLearning(数字学习)领域，并创建全球最大的网上商学院世界经理人学院。据悉，世界经理人学院即将建设一个免费、开放的管理学教育资源，供全世界各地的机构、学生和自学者使用。丁海森说，“目前中国有1000万经理人需要教育和培训，如果按照中国商学院的传统教育方式，目前每年只能培养两万名，全部轮训一遍需要5个世纪即500年。中国商学院的不合理的入学方式，已经把99%的经理人拒之门外！”据悉，世界经理人学院的第一批学员名额只有1000个，但是网上报名一个月以来，已经有12万人次咨询，两万多人报名。对此，业内人士分析说，世界经理人学院的数字教育计划将给国内商学院带来生源分流的压力。由于网络成本低廉，世界上必定有越来越多的顶尖商学院加入网络商学院的行列，这使网络商学院必定吸引更多的中国学习者，这会给国内商学院带来很大冲击。
2005年10月19日，“2005CCTV中国年度雇主调查”活动启动仪式暨新闻发布会在北京梅地亚中心隆重举行。这次活动是中国大众主流媒体首次开展的雇主类调查，由中央电视台经济频道推出，央视人力资源栏目《绝对挑战》和智联招聘联合打造。中央电视台经济频道将在2005年12月录制“2005CCTV中国年度雇主调查现场发布”节目，在经济频道黄金时间播出。本次活动旨在引起社会各界对就业问题、人才问题、经济社会可持续发展问题以及企业与员工、企业与社会关系等问题进行深入思索和探讨，关注“雇主品牌”，倡导“快乐工作”。“如果曹操和刘备是两个老板，你给谁打工更快乐？”，启动仪式沿袭了《绝对挑战》亦庄亦谐的风格，央视著名主持人李佳明和庞晔主持的调查秀让现场的气氛活跃而热烈。社会经济学者、管理及人力资源专家、企业代表和新闻媒体记者200余人参加了启动仪式。著名人力资源专家、中国人民大学劳动人事学院院长曾湘泉在发言中提出,和谐的雇主雇员关系是企业竞争力的重要元素，员工工作不快乐将对企业带来的各种负面影响；与世界范围内企业日益重视“雇主品牌”的发展潮流相比，国内对于雇主品牌的认识仍处于相对落后的水平。中国社会科学院劳动和人口研究所研究员副所长张车伟在发言中提出，劳动者的基本权利是快乐工作的大前提，现阶段很多劳动者的不快乐来自于其基本权利无法保证。著名作家哲学家周国平则从人为什么活着这一终极问题的角度探讨快乐工作与幸福人生的关系。作为企业界代表，来自爱立信公司的公司副总裁兼人力资源总监马晋红女士，就企业为什么要建立雇主品牌，雇主品牌可以给企业带来什么效益发表了自己的看法。央视经济频道负责人指出，随着经济全球化和中国加入WTO，中国企业已经步入了一个在新的舞台上参与国际竞争的时代。今天，重视品牌建设已成为有远见的中国企业家的共识。本次调查将深入发掘国内外企业在“雇主品牌”建设上的先进经验，关注“雇主品牌”，推进国内企业“雇主品牌”建设的进程。中共中央十六届五中全会指出，要坚定不移地以科学发展观统领经济社会发展全局。以人为本，是科学发展观的全部出发点和落脚点。在倡导“科学发展观”、建设“和谐社会”的时代背景下，好的企业应当是好的雇主，应当是让员工“快乐工作”的雇主。员工的“成就感、成长感、归属感”则构成了“快乐工作”的三个维度。本次调查将在全社会倡导“快乐工作”理念。同时，主办方将联合平面媒体、网络媒体开展形态丰富的“快乐工作”主题活动。据介绍，本次调查将采用内外调查相结合的方式进行，通过企业自愿报名、大学生调查、专家推举产生入围企业，最后对入围企业进行专业化的内部调查。通过对调查过程和结果的电视化表达，以全新视角审视企业，表现“快乐工作”的主题，鼓励企业努力建设“雇主品牌”。为了保证调查结果的权威性和公信力，央视邀请权威专业机构全程介入调查并成立由相关专业人士组成的专家委员会，保证标准设立的合理性和评选程序的科学性。专业支持机构负责设定调查流程、调查规则、标准调查问卷的研发和制定；企业实地调查方案的制定及实施；调查内容的整理并出具调查报告。专家委员会负责审核规则和流程，并监督调查执行的公正和客观性，裁定活动中有可能产生的争议。与会专家学者一致认为，“2005CCTV中国年度雇主调查”以“快乐工作”为活动主题和调查标准来考量企业，顺应了建设和谐社会的要求，敏锐地把握了现阶段劳动者对于工作状态的内在要求和希望，将为企业决策者提供一个全新而专业的思考方向，为雇主和雇员提供一个平等而良性的沟通平台。与会专家学者一致认为，大众电视媒体与专业机构相结合、内部调查与外部调查相结合的方式，将全面、清晰地描述企业与员工的关系；其调查结果，无疑将成为衡量企业综合竞争力与发展潜力的新标杆，从而帮助企业不断打造雇主品牌、提高经营业绩。“2005CCTV中国年度雇主调查”节目组责任编辑：许晓书共找到399个相关网页.
中新网2月28日电“十五”期间，中国军事立法步伐进一步加快。截至去年底，全国人大常委会、国务院、中央军委共制定军事法律、军事行政法规、军事法规99件，各总部、军兵种、军区和武警部队制定军事规章近900件，为促进国防和军队建设各项任务的完成，提供了有力的法制保障。据解放军报报道，《中华人民共和国立法法》颁布实施后，中央军委根据该法确定的基本原则，对《中国人民解放军立法程序暂行条例》和《军事规章、军事行政规章备案规定》进行了修改，制定发布了《军事法规军事规章条例》，明确划分了军委制定军事法规和总部、军兵种、军区制定军事规章的权限，进一步完善了军事立法程序，强调军事立法应以宪法和法律为依据，维护社会主义法制统一，将军事立法活动纳入统一、规范、合法、有序的轨道。军事立法适应履行新世纪新阶段中国军队历史使命的现实需要，在促进和保障军队革命化、现代化、正规化建设中发挥了重要作用。新修订的《中国人民解放军政治工作条例》和《中国共产党军队委员会工作条例(试行)》、《中国共产党军队支部工作条例》等法规的出台，从法律制度上确保了党对军队的绝对领导。新一代《中国人民解放军军事训练条例》、《中国人民解放军海军舰艇条令》、《中国人民解放军战役装备保障纲要》等法规的出台，强化了从严治军的力度，进一步促进了军事斗争准备工作的落实。《国防教育法》、《军事设施保护法实施办法》、《民用运力国防动员条例》、《军队参加抢险救灾条例》的公布实施，填补了国防和军队建设一些重要领域的法律空白。《军人抚恤优待条例》和《中国人民解放军文职人员条例》、《军队转业干部安置暂行办法》、《中国人民解放军军人配偶随军未就业期间社会保险暂行办法》的颁布施行，为国防和军队建设各项改革提供了法律保障，在社会上产生了良好反响。报道称，“十五”期间，军事立法工作在改进方法、创新机制等方面有新的起色。在制定新法规的同时，也注重对现行规定的修改工作，做到立、改、废并举，实现军事立法工作的协调发展、同步推进。“十五”期间，军委发布的军事法规中，修改数量占总数的一半。全军废止已过时的法规、规章和规范性文件1900件，编辑出版1999年至2003年期间发布的现行有效的军事法规、军事规章汇编19卷，为依法治军、从严治军提供了依据。(张建田杜献洲）
■摄影/于建永今天是第36个“世界地球日”。今年中国的“世界地球日”主题为“善待地球―――科学发展,构建和谐”。4月17日，被誉为“地球日之父”的丹尼斯・海斯来到北京，参加今年“地球日”期间的系列活动。18日，他出席为“地球日”而举行的“中国民间环保团体论坛”；19日，他又出席了第15次“中国可持续能源记者论坛”，讨论全球气候变暖问题。两天中他还有许多其他活动：会见政府官员、到大学演讲、参观环保社区，等等。20日，他离京前往外地考察水污染情况，他将同其他“地球日”国际联盟成员一起绘制一幅全球水污染图。总之，他马不停蹄，四处奔波。不得已，记者只能见缝儿插针地采访了他。丝毫没有名人派头1970年创办“地球日”的时候，丹尼斯・海斯还是美国哈佛大学法学院一个刚满25岁的学生，意气风发，活力充沛。现在他已经60岁了，却依然意气扬扬，活力不减当年。尽管日程非常紧凑、繁忙，他却没有显出一丝疲惫。虽然头上有那样一个熠熠生辉的光环，丹尼斯・海斯先生看上去却像一个不起眼的普通人，面庞瘦削，文质彬彬。作为一个成功的社会活动家，他却没有一点点“名人”的派头，而更像是个严谨的学者，他的一双眼睛总是严肃而若有所思地注视着前方，看起来甚至有些冷峻。他的演讲没有政治家式的雄辩、滔滔不绝，却充满了热情，理性而温和，释放着他一生环保工作累积的真知灼见。由于他的威望，丹尼斯・海斯先生所到之处，总是有热烈的掌声迎接着他，有媒体追踪着他。这两天，丹尼斯・海斯不断地被一大群人包围着，一会儿被裹到这边，一会儿被卷到那边。而且总是不断有人挤到他身边，请他签名，或和他合影。而他总是温和地微笑着，随和而得体地应对着人们的所有要求。面对人们对他的赞誉和热情，丹尼斯・海斯显得十分低调。当记者问他是否想到自己会变得这样有名时，他礼貌地闪烁其词：“60年代，美国的学生活动很活跃，集中在黑人权利、反对越战等领域，经常有游行示威。但往往是昙花一现，搞一次活动就没有了下文。我们就想在环境领域搞这样的活动，而且只打算搞一次，后来却一年一年地做了下来。在35年以后回想起来，这就像是一场梦。”对中国环保寄予厚望算来这已经是丹尼斯・海斯第三次访问中国，他第一次来中国是在5年前。2000年4月22日是第30个地球日，也是新世纪的第一个地球日。年初，北京地球村环境文化中心主任廖晓义女士和能源基金会副主席杨富强博士专程飞往美国，邀请丹尼斯・海斯前来参加“2000年地球日―――中国行动”系列活动。刚受到邀请时，对中国情况毫不了解的丹尼斯眼中充满怀疑：中国的普通民众能举行这样的活动吗？不可想象！但经过廖晓义女士坚持不懈的解说，他的眼里逐渐闪现出了热忱：到中国去！2000年2月27日，丹尼斯到达北京，参加了“2000年地球日―――中国行动”的启动仪式。他被中国人的“绿色生活承诺”深深感动，他说：“我非常高兴中国从一开始就认识到每个公民自己的承诺是最重要的，认识到个人的生活方式与整个社会有紧密的联系。”2004年5月，应中国国家环境保护总局邀请，丹尼斯・海斯再次来到北京，参加了由国家环保总局主办的“科学发展观世界环境名人报告会”。会议一结束，丹尼斯就急急忙忙离开了中国，因为他要回美国去帮助约翰・克里竞选美国总统。克里作为国会参议员，在环保方面得到的认同是所有参议员中最高的，所以丹尼斯觉得去帮助克里很重要。几天前，丹尼斯・海斯又一次来到中国。他在发表演讲时说：“中国在世界的环境问题上正在变得越来越重要。由于中国庞大的人口，中国正在快速增长的经济，以及中国政治地位的提升，中国在环境方面的影响会很大。中国的作用是巨大的，中国采取的行动会对全球产生很大影响。这种影响怎么强调都不过分。”“中国拥有自己的节俭型消费文化，这是非常幸运的，现在又有强大的国际贸易。与25年前相比，我们可以从世界其他地方的工业化代价中学习到很多东西。中国的经济发展很快，可以做到既关心环境，又发展经济。这是其他国家都没做过的，中国可以做出示范。”当年为组织大规模环保活动曾不惜休学在20世纪60年代以前的很长时间，人们觉得污染、破坏环境是正常的，是发展的一种代价，工业化就得有污染。当时的美国人，终日呼吸着豪华轿车的含铅尾气。工厂肆无忌惮地排放着浓烟和污水，却从不担心会被起诉或者是受到舆论的谴责。“环保人士”凤毛麟角，很少为人所知。但到上世纪60年代以后，陶醉于工业革命带来的舒适生活的美国人已开始看到，由这种生产方式和生活方式带来的环境危机已经超过了它所带来的现代化生活。主要城市如洛杉矶、匹茨堡、芝加哥的空气污染都非常严重，人们经常感到眼睛难受，流眼泪。五大湖的鱼大量死亡，水变臭，不能饮用。有时人们甚至不得不暂时关闭一些学校，因为空气太脏，呼吸一天这样的空气，就等于吸了两包烟。普通民众觉得这样严重的污染已经大大影响了他们的生活，他们开始愤怒。他们觉得可以生产更多消费品而不产生这样严重的环境恶果，不应该害得人们生病。于是他们开始采取行动，要求改善环境。1969年，美国威斯康星州民主党参议员盖洛德・纳尔逊提议在全国各校园内举办有关环境问题的讲习会。丹尼斯・海斯当时是斯坦福大学法学院的学生，特意飞到华盛顿会见纳尔逊，并谈了自己的设想。在得到纳尔逊的鼓励后，丹尼斯・海斯办理了停学手续，全力以赴地去组织这项活动。不久，他就把纳尔逊的计划扩大，设想组织一个在美国全国开展的大规模社区环保活动。当时还没有因特网的便利，于是他们首先联系了主要社会团体，如教师、医生、护士、图书管理员以及科学家的主要团体，因为他们有遍及全国的会员网络。丹尼斯请他们在会员通讯中附上“地球日”的信息，邀请大家参与。并把这次活动组织者的地址、电话都刊登上，如果人们要组织活动，可以来联系。他们的第二个做法是影响媒体，丹尼斯认为这个做法更为重要。每当发生严重的污染事件，比如石油泄漏而使主要河道起火，他们就带着媒体去现场，发表演说和宣言，而媒体会做报道。人们读到这些报道会感同身受，想要参与环境保护，然后会联系组织者。最终定名为“地球日”为这次活动他们准备了6个月，并将日期定在1970年的4月22日。丹尼斯・海斯先生说，选定这个日子第一是为错开期末考试，因为预计主要参与者是大学生，而他们的期末考试是在5月。其次，这天是星期三，不是周末，因为这时市中心的人较多，有利于人们参加并扩大影响。第三，当时美国的社会主义思潮比较浓厚，影响较大，而4月22日就是列宁的生日。一开始他们打算把这个日子叫“环境教育日”，因为计划主要在学校举行。但后来随着计划的扩大，名字也得改了。“1970年的1月，我们有大约20个年轻人，在一间屋子里坐到很晚，喝着啤酒，吃着比萨，琢磨着我们需要一个新的名字。一个个名字被大家提出来：环境日、绿色日、生态日，还有地球日，最后我们选择了地球日。”丹尼斯在35年后回忆起那些热情如火的日子，仍然意趣盎然。1970年4月22日，美国举行了首次“地球日”活动。这一天，全美国共2O00万人参加了这次活动，包括1万所中小学、2000所高等院校和全国的各大团体。人们举行大规模的游行、集会、演讲，高举着受污染的地球模型、巨幅画和图表，呼吁创造一个清洁、简单、和平的生活环境。美国国会当天被迫休会，大部分议员也去参加各项活动和集会。纽约市长下令繁华的曼哈顿第五大道停止车辆行驶，让给数十万集会的群众。这被誉为二战以来美国规模最大的社会活动。这次活动标志着美国环保运动的崛起，并促使美国政府采取了一些治理环境污染的措施。民主党和共和党人共同举起了环境保护的招牌，并且切实开始了实际的工作：成立了美国国家环保局，颁布了《清洁空气法》、《清洁水法》和《濒危动物保护法》。这次活动还推动了西方国家环境法规的建立，并促成了1972年联合国第一次人类环境会议的召开。此后，各国的政府环保部门和民间环保组织纷纷成立。从逃离现状到决定投身环保历时三年丹尼斯・海斯出生于一个贫困的家庭。父亲是造纸厂工人，母亲在美容院工作，都没受过高等教育。但他们都努力工作，诚实做人。他们都不是环境主义者，父亲还比较反对环保。丹尼斯靠自己的努力上了大学，而且上了名牌的斯坦福大学。60年代的美国有很多社会问题，人们普遍关注的是越南战争、核武器问题、种族歧视、黑人权利等问题。这是一个社会动荡，充满反叛情绪的困难时期，年轻的丹尼斯也对现状很不满，感到非常困惑。19岁始，他休学3年，“当时不知道自己该做什么，生活中有很多重要的东西，自己没有能力去改变或影响它。而且我所在的城市很小，不到5000人，我很希望能够去看看世界的其他部分是什么样子，和我在书里读到的一样不一样。所以我收拾了行装，出去旅行，实际上是逃离那个小城、逃离那样的生活。”他从美国西海岸到了夏威夷，又到日本，乘火车穿过整个俄国，漫游了东欧，又从北到南走过非洲，基本上走遍了世界。因为家里没有钱支持他旅游，他一边打工一边走。在东京时，他在一个有游泳池、有水上运动的健身俱乐部做主管。在夏威夷时，他在一个冲浪俱乐部打工。在非洲，他靠做采摘来挣钱。在这三年时间里，他平均每天只有1美元到1.5美元的生活费。旅程中的大部分时间他感到很压抑，尤其是坐火车穿过西伯利亚的原始大森林，发现那里的生活很平淡，没有欢笑，这不是他希望的生活。他旅行到非洲、印度，看到很多穷人，他们中的很多人患有先天的疾病。他很想为他们做些什么，来改变这种状况，但又不知该怎么做。后来他到了非洲西南部的纳米比亚。有一天已经天黑了，他还在沙漠里，半径一百公里内没有一个人，寂静得可怕，除了风的嗖嗖声。那种环境很适于思考。“我一个人躺在那片荒漠中，突然明白自己到底想要做什么了：应该把自己学到的科学知识运用到人类的生活中去，运用到工业上、人类生活于其中的环境上。突然间我觉得找到了所有问题的解决方式。我不明白这是怎么发生的，但就是这样发生了。“第二天早上起来，我觉得找到答案了，就动身回美国去。我觉得如果要做到我想要做的，就得跟政治打交道。我回到斯坦福去读书，开始很热心地参加各种学生活动，竞选学生会主席。后来，发起了‘地球日’活动。”一家人在环保方面身体力行丹尼斯的夫人原本是洛杉矶电视台的主持人，丹尼斯在做“地球日”活动时，被请到她的节目里做特邀嘉宾。在节目的问答中，他们感到不仅语言在交流，心灵也在交流。于是节目做完后，他们开始频频约会，这些甜蜜的约会导致了一个简朴的婚礼，给他们的浪漫史画上了圆满的句号。后来他夫人学习法律，改行做了律师。但她现在得了很严重的肺病，不能工作，连出门都需要输氧。丹尼斯夫妇在环保方面身体力行。为防止人口爆炸，他们只要了一个孩子。他们的女儿是个很好的律师，经常代理一些社会公益性的官司。为此去年她获得了西雅图市的一个奖，是一个给那些为弱势群体作出很大贡献的人的奖。他们住的是节能型房屋，窗户有双层玻璃，为保温隔热还粘了贴膜。炉子、灯、冰箱都是节能型的，住处离办公室也不远，每天上下班都步行或骑自行车。在美国没有汽车不方便，所以他们有一辆环保型的小汽车，但只在非常必要的时候才用。让人们都知道“地球日”“1970年时，我们的想法很简单，只打算在美国做一次地球日活动。但当我们一年又一年地做下去时，到了1990年，我们决定要试着把它推到其他国家，做成全球性的纪念日。”1988年，海斯和朋友一起讨论筹办纪念“地球日”20周年的活动。他们决定，要使1990年的地球日成为第一个国际性的地球日，以促使全球亿万民众都来积极参与环境保护。为此，他们致函中国、美国、英国三国领导人和联合国秘书长，呼吁各国采取积极步骤，以阻止和扭转全球环境恶化的趋势。同时呼吁全世界愿意致力环境保护，进行国际合作的政府，在本国举办“地球日”20周年庆祝活动。丹尼斯担任“1990年地球日”组委会主席，拜访了伦敦、巴黎、罗马、波恩、布鲁塞尔等地的活动小组。很快，反馈回来了，各大洲的许多国家和地区都积极响应，同意将1990年的地球日作为国际地球日进行纪念。众多的国际组织也都表示，将大力支持并积极参与“地球日”20周年纪念活动。1990年4月22日这一天，141个国家有两亿人身穿蓝绿两色服装参加了“世界地球日”活动，活动内容丰富多彩。后来，4月22日被正式定名为“世界地球日”。中国也在1990年4月22日首次举办了地球日活动，国务院总理李鹏在中央电视台发表了纪念“地球日”20周年的电视讲话，国家环保局局长在报纸上发表了题为《人类的前途，历史的重任―――写在“地球日”20周年之际》的纪念文章。丹尼斯觉得他们很幸运，一开始就把这项活动叫做“地球日”，这样很利于在全世界推广。因为不管用什么语言来表达，人们都能知道“地球日”是什么。被提名为“地球英雄”之一第一次“地球日”之后，丹尼斯先后到史密森尼恩研究所和伊利诺州政府任职，研究制订有关能源方面的政策。他提出了节约能源和利用太阳能等可再生能源来解决全球日益严重的能源问题的主张，写了一本怎样利用太阳能的书―――《希望之光》，并把这本书寄给了当时的沙特阿拉伯石油大臣亚马尼。当时的美国能源部部长施莱辛格在拜访亚马尼时，偶然看到了这本书，十分赞赏，于是在回国后不久，便宣布任命海斯担任能源部太阳能研究所所长。由于丹尼斯・海斯在环保事业中所作出的重大贡献，他曾荣获SierraClub、联邦野生动物协会、美国慈善协会、美国太阳能协会、远离战争组织、InterfaithCenterforCorporateResponsibility的最高荣誉奖项。丹尼斯・海斯还荣获了1978年度“35岁以下杰弗逊最佳社会服务奖”，曾被形象杂志（LookMagazine）评为20世纪100个最具影响力的美国人之一，并被国家奥杜邦协会评为100个最杰出的环保人士之一。在2000年又被著名的时代周刊（TimeMagazine）提名为100个“地球英雄”之一。35年来，丹尼斯・海斯高兴地看到人们的环保意识有了很大改变，有很多城市受到环保运动的影响而改变了他们的生活方式。“在我们搞‘地球日’前，没人会抱怨污染，环保意识几乎是零。在我幼年时，我们村有造纸企业，几乎每天早上我都觉得嗓子疼。“但没人会对此提出疑义，不会觉得有什么不对。而现在，人们对环保有很深的关注。35年前人们习以为常的事，今天却觉得不可接受。这是一个很大的进步。”直言不讳批评美国的环保状况尽管如此，丹尼斯・海斯对美国的环保状况并不满意。在19日的“中国可持续能源记者论坛”上，他向大家说：“作为美国人，我到世界各地演讲气候变化的问题，我首先要代表我的国家向大家道歉。美国人的房子都很大，都开很大的车，还往往开很远的路程，在交通方面使用的能源很浪费。美国人使用的资源比其他国家的人多得多。”他还尖锐地批评布什是美国历史上对环境不友好的总统。丹尼斯曾经非常积极地帮助克里竞选总统，因为克里很重视环境。他告诉大家：“我和我的朋友将尽全力支持克里赢得下一任的选举。”但丹尼斯向中国的朋友们表明：虽然布什总统拒绝签署关于减少温室气体的《京都议定书》，这并不代表所有美国人。“比如我所在的城市西雅图已经签署了《京都议定书》，另外还有200个城市签了，他们都拥护《京都议定书》的观点。许多州采用了清洁的和高效的能源，以及各种各样减少污染排放的措施。我们的民众希望解决环境问题，联邦政府总有一天会承认他们早就应该采取措施。”他认为，最重要、最有效的办法是教育孩子，让他们从小就懂得爱护环境。他告诉大家，现在美国的年轻人和大学生正在反思，他们中间正在兴起一种运动，提倡自愿采取简单的生活方式。
她说：“学生从走进学校那一天起，便把一种沉甸甸的责任压在了教师的肩上。”她认为，教师的责任，就是要使学生每一步都朝着幸福和成功前进，一路走好！从小立志做一名优秀教师35年前，波光潋滟――白洋淀边的千里堤上，一位小女孩拉着老师的手，仰着稚气的脸说：“老师，我也想当老师。”老师俯下身，深情地在女孩仰起的额上轻轻地一吻，自是给了她一个赞许。于是，小女孩对着浩淼的白洋淀暗暗地许下了一个终生愿望：“白洋淀作证，我长大了一定做一个最好最好的老师！”那个对着淀水许愿的女孩叫邓大翠。1976年底，17岁的邓大翠高中毕业。村支书来了，就像当年老师那样拉着她的手说：“大翠，你是咱村里文化最高的人，你来村小当老师吧！”邓大翠欣然接受了村支书的邀请，成为任丘市后赵村的一名小学教师。从那时起，“做最好最好的老师”就成为邓大翠终生的追求。1998年邓大翠调离后赵村，如今已十几年过去了，但有心的村民们不难发现，凡是跟着邓大翠上过学的，如今都成为这个小村庄最有出息的年轻人：关树贤大学毕业提任中国银行任丘市分行会计科科长、团支部书记，在系统内业务技能比赛等活动中每次都是第一；葛东青初中毕业后学了缝纫裁剪，心灵手巧，活做的仔细，十里八村都认他的活；葛国华初中毕业后在电信局打工，因为对工作认真负责，工作能力又强，被破格提拔为任丘市比辛庄镇电信局局长；就连李大社，都成为“土工程师”。李大社进入校门时，全村几乎所有的人对他的能否长大成人都持否定态度，天生罗锅，连脖子都歪，还因小儿麻痹后遗症，走路时两条腿哆哩哆嗦，智力明显低下。可邓大翠却特别喜欢他，下课了，孩子们都跑着去厕所，她提出要求：“厕所，要先让大社进。”孩子们抢着到大水缸边喝水，她规定“先让大社舀水喝。”别人能数到100了，李大社连10都数不到，邓大翠常常在树荫下伸着10个指头，让他数，数到了5，邓大翠说“你真聪明，再努力”，数到了10，邓大翠轻轻地吻他一下额头“你真是个不断努力的好孩子，上课时，你能回答老师的提问吗？”，李大社坚定地说“能！”。再上课，李大社真的举手了。期中考试，大社由倒数第一上升到了倒数第5，邓大翠发给他一朵亲手制作的小红花，“下次你能考倒数第6吗？”李大社又坚定地说：“能！”……如今，20多年过去了，李大社已成为白洋淀边上最最有名的“土工程师”，收入逾1000元，娶妻生子，小日子过得红红火火，成为后赵村令人羡慕的人。芦振初中毕业因家庭条件差学了开出租车。现在他开出租每天拉的活总是周围同行中最多的，因为芦振对客人热心而真诚，还经常对有急事、有困难的客人不辞辛苦免费服务，赢得了众人的交口称赞。邓大翠教过的学生走入社会的有90多人，上大学的有40多人，上中学的有50多人。但无论是上学的还是已经工作的，他们的共同特点就是“永不言败，誓争一流”，总能将工作学习搞的更好最好。因此，邓大翠的名字在任丘市几乎成为一块金字招牌。2000年，她教的第4届学生还没有毕业，任丘三中、四中、五中等中学就来提前“预定”她的学生，有的甚至要求把她的学生“全部收下”。一位中学教师道出了其中原因：“如果一个班里有几个邓大翠的学生，就能把全班带起来”。家长们也总是千方百计希望把自己的孩子送到邓大翠班里，他们说：“邓大翠的学生，没有一个不成材的”，社会上只要听说是邓大翠的学生，找工作都要被高看一眼。让学生朝着成功前进“学生从走进学校那一天起，便把一种沉甸甸的责任压在了教师的肩上。每个学生在学校生活学习的每一天都是他们走向社会、走向未来的一步，教师的责任，就是要使他们每一步都朝着幸福和成功前进，一路走好！”这是邓大翠教学笔记中的一句话。有了这样一种沉甸甸的责任，在邓大翠眼里每一天都在重复发生的一些司空见惯的小事都显得那么重要。她要让学生从每一个环节中感受幸福和成功，从而使学生都主动追求幸福和成功。清晨，学校的第一遍铃刚拉响，一首儿歌“希望是帆，理想是船，我是水手，勤劳、勇敢……”便在教室响起；歌声唱罢，邓大翠便让学生们找一个身边某方面比自己优秀的人作为今天学习的榜样，以激励学生全天的学习生活。到了下午放学前的5分钟，邓大翠专门设计了一个“为今天的成功喝彩”的活动，让学生们评出当天的“杰出之星”、“进步之星”、“最佳守纪星”、“学习之星”、“卫生之星”等。短短的5分钟，成了学生一天中最绚丽、最动人的一刻，获得“桂冠”的孩子们因为自己的成功、同学的喝彩、老师的称赞而感到异常的幸福。许潇学习成绩优秀，但特别喜欢安静，不参加集体活动。邓大翠悄悄地递给许潇一张小条，上面写道：“悄悄地学习，默默地思考，轻轻的回答，优秀的成绩在你看来是那么平常。哪一天能听到你激昂的演讲，看到你优秀的舞姿，老师更会为你这样的学生而骄傲”，赞扬之中包含着委婉的批评。小纸条送出后，邓大翠发现许潇变了许多。今年“六一”儿童节她还积极参加了校舞蹈队的演出，成功的演出了舞蹈《小河边》，并获得节目组第一名。早在1988年，邓大翠就承担了中国科学院“如何培养小学生初步概括问题的能力”的科研课题。1996年，中科院组织专家对研究成果进行了验收，受到高度的评价，她的论文《如何在小学数学中培养学生概括问题的能力》被评为中科院优秀论文。在此之后，邓大翠开展了一系列对学生各种能力培养的研究，“课外小组活动与数学能力的提高”，“在应用题教学中加强思维训练”等科研论文先后在国家级、省级刊物发表。卓有成效的科研，也为她的教育教学工作提供了科学的保证。这是一个令人难以置信的事实：建校以来，学校每年举行运行会、歌咏比赛、文艺周、科技周等活动，但每项比赛的第一名从无例外地落到了邓大翠带的班。而无论做什么事，邓大翠总是问学生“能不能把第一拿下来？”邓大翠要在学生身上树立“永不言败，永不服输，永远追求卓越”的精神。同时，她不断地用行动向学生们讲述着一个个永不服输的故事：2001年的2月，她不慎小腿骨折，不得不住院治疗。俗话说“伤筋动骨一百天”，但仅仅过了30多天，她就回到了讲台。这一年的春季运动会，女子800米预赛时，邓大翠班里的一个女生在将到终点时突然摔倒，伤了脚踝，大家都以为她肯定不能再跑了，但她硬是跑完了全程，并取得决赛资格。每个学生都是一笔财富邓大翠在一步一步实现着35年前白洋淀边那个女孩心中的梦想：她多次被评为模范教师、先进个人；连续20年被任丘市人民政府授予“模范班主任”、“优秀教师”称号；1998年被评为河北省特级教师；2001年被评为“全国模范教师”――这每一项荣誉，都向人们诉说着邓大翠“做最好最好的教师”的不凡历程。邓大翠说：“一个小学教师，如果跟班走的话，一生至多教三四百名学生，所以对于教师，每个学生都是一笔财富，教师没有理由不去热爱每一个学生，让他们都成为有用之才，成为最优秀的人――哪怕他是个残废！”中国有13亿人口，三四百相对于13亿，实在是一个微不足道的数字，但如果我们每一位教师都像邓大翠这样“让每一个学生都成为最优秀的人才”，那我们祖国的未来会是一个什么样子！
第1页:善解人意第2页:有原则而不固执如何赢取人心人际关系对事业的发展有极大帮助，公司的制度多完善，亦需要各同事配合。和睦的工作环境，同事间亲和融洽，上下一心，直接促成业务的成功。能否成功，关键亦在于能否跟同事打成一片，和睦共处，尽得人心。知道自己属于哪类人，就必须积极努力改善不足之处，与同事打好关系。合作和分享多跟别人分享看法，多听取和接受别人意见，这样你才能获得众人接纳和支持，方能顺利推展工作大计。[贴图]12星座古典美女微笑无论他是茶水阿姨、暑期练习生或总经理，无时无刻向人展示灿烂友善的笑容，必能赢取公司上下的好感。年轻的同事视你为大师姐，年长的把你当女儿看待，如此亲和的人事关系必有利事业的发展。[贴图]历史上最美丽的10位女人善解人意同事感冒你体贴地递上药丸，路过饼店顺道给同事买下午茶，这些都是举手之劳，何乐而不为？你对人好人对你好，在公司才不会陷于孤立无援之境。[原创]横劈叉之后温柔的笑容[1][2]下一页
我是一名秘书，我的主要任务是起草大量的计划、总结、报告，当然还有许多副业。替领导考试就是其中之一。现在当领导的也不容易，就考试来说，每年少说也有十几回，普法考试、廉政知识测试、计算机考试……名目繁多。局长们当然不会亲自考试，他们的试卷一般都由我给他们填好，局长们只需最后再龙飞凤舞地签上自己的大名就行了。下午一上班，主任又抱着一叠试卷来找我，让我替领导“考”一下，下班之前交差。我一看，是科普知识测试，共有一百道选择题，答案要全部填到标准答题卡上。我二话没说，开始答题。我通过上网、翻书，好不容易才答完了第一份试卷，然后又在其他几份试卷上一一涂上答案。等所有试卷都做完，我已经搞得头昏脑涨了。这时妻子打电话来，问我晚上想吃什么菜，红烧猪蹄、清蒸鲳鱼还是砂锅老鸭？我脱口而出：“选C.”搜狗(www.sogou.com)搜索:“试卷”,共找到3,596,968个相关网页.
如果冲水时马桶盖打开，马桶内的瞬间气旋最高可以将病菌或微生物带到6米高的空中，并悬浮在空气中长达几小时，进而落在墙壁和牙刷、漱口杯、毛巾上。马桶，人们每天都要使用，但稍不留意，它也可能成为疾病之源。纽约大学菲利普・泰尔诺博士指出，如果冲水时马桶盖打开，马桶内的瞬间气旋最高可以将病菌或微生物带到6米高的空中，并悬浮在空气中长达几小时，进而落在墙壁和物品上。现在大部分家庭中，如厕、洗漱、淋浴都在卫生间里进行，牙刷、漱口杯、毛巾等与马桶共处一室，自然很容易受到细菌污染。因此，应养成冲水时盖上马桶盖的习惯。马桶圈细菌多要重点清洁复旦大学公共卫生学院郁庆福教授指出，调查发现，32％的马桶上有痢疾杆菌，其中一种名为“宋内”的痢疾杆菌在马桶圈上存活的时间长达17天；另一份实验报告也指出，将1亿个脊髓灰质炎病毒投入马桶内，溅到座圈上的病毒竟有3000个。同时，不少人冬天喜欢在马桶上套个绒布垫圈，这样更容易吸附、滞留排泄污染物，传播疾病的可能性更大。污染如此严重的地方恰恰和人们皮肤的接触最“亲密”，因此要重点进行清洁，每隔一两天应用稀释的家用消毒液擦拭。至于布制的垫圈最好不用，如果一定要使用的话，应经常清洗消毒。如果有条件，不妨换一个具有抗菌功能和防溅设计的座便器。马桶内的脏物及时清洗马桶容易沾染尿渍、粪便等污物，冲水后如果发现仍留有残迹，一定要及时用马桶刷清除干净，否则容易形成黄斑污渍，也会滋生霉菌和细菌。除了管道口附近，马桶内缘出水口处和底座外侧都是藏污纳垢的地方，清洗时先把马桶圈掀起，并用洁厕剂喷淋内部，数分钟后，再用马桶刷彻底刷洗一遍，最好用细头的刷子，这样能更好地清洁马桶内缘和管道口深处。然后再刷洗底座和其他缝隙。马桶边尽量不设废纸篓平时也可以在水箱中放置渐溶式自动洁厕剂或挂上壁挂式消毒栓，通过每次冲洗达到清洁、除垢、消毒除菌的效果。大多数家庭都会在马桶边设一个废纸篓，存放使用过的厕纸，但这样会造成细菌随空气散播，因为很少有人能做到随时清理，至少都会存放一两天，而时间越长，滋生的细菌就越多。应该将厕纸丢进马桶内冲走，只要不是太厚、太韧，厕纸一般都能在水中很快变软，所以不用担心堵塞。有需要时，备一个卫生袋就可以，没必要再设废纸篓。如果一定要用，也要选带盖子的，以防细菌散播，并及时处理用过的厕纸。马桶刷要保持清洁干燥马桶刷是保持马桶清洁的功臣，然而，如果不注意清洁和干燥，它也会成为污染源。每次刷完污垢，刷子上难免会沾上脏物，最好随手再冲一次水，将其冲洗干净，把水沥干，喷洒消毒液，或定期用消毒液浸泡，并放在合适的地方。专家建议，最好把马桶刷挂起来，不要随便放在角落里，也不要放在不透风的容器里。
新华网专稿：继今年1月9日至27日，美日两国在美国的加利福尼亚州的演习场举行“夺岛”联合军事演习之后，本月23日日本陆海空自卫队与驻日美军又举行了统一指挥部的电脑模拟演习。美日两国的媒体报道，两此演习均以中国为假想敌。据日本时事社23日报道，此次美日两军是使用电脑进行模拟，假想中国及朝鲜等日本周边地区情势紧迫，日本受到武力攻击，需要将海外日本人运送至安全地区。这家通讯社说，来自幕僚长联席会议和陆海空自卫队的1350人及驻日美军约3240人参加了演习。演习数据通过安装在位于东京美军横田基地的模拟系统传送至防卫厅地下室的中央指挥所，由日美两军进行图上演习。报道说，日本方面将从3月底开始实行陆海空自卫队的统一指挥，因此可把这次演习看成是统一指挥之前的演练。此次图上演习预计3月3日结束。在1月份的那次“夺岛”演习中，有125名日本陆上自卫队开始与美国海军陆战队一起举行“旨在向崛起中国展示实力”的军事演习，此次演习的代号是“铁拳”！当时，美国《琉球新闻》的一则报道称称，“铁拳”演习分为实战演习和计算机模拟两部分，时间长达3周。演习背景是：假想敌特种部队在九州岛外的某边远海岛搭乘武装直升机强行登陆，占领了“争议小岛”，日本陆上自卫队西部方面队普通科连队士兵与美国海军陆战队一起发起夜间两栖登陆，“与敌激烈交火”最终夺回该岛。尽管美国海军陆战队发言人肯特・罗宾斯将“铁拳”演习描述成“小规模反恐怖而非针对另一个国家”的军事行动，并且根本不提中日之争。但日本军事分析人士认为，“铁拳”演习让日本自卫队一箭双雕：一方面学到了美军的作战技能，另一方面又对中国有“政治象征意义”。一些亚洲的防务专家和政府官员也指出，演习代号“铁拳”有非常深的意味，那就是要“警告中国”：假如小岛被夺走的话，日本能轻松的抢回来！（完）
电脑在为我们提供诸多方便的同时，也为我们的身体埋下健康隐患。除了已经广为流行的鼠标手、颈椎病、近视眼等，现在又一轮新的“电脑病”开始四处传播，如失写症(经常使用电脑拼写导致的提笔忘字)、上网忧郁症、中枢神经失调等。不久前，在网上进行了一项针对IT人健康状况的调查，结果显示，IT从业人员普遍存在工作时间过长、休息时间不足的现象。IT从业人员每天工作8小时以上者高达77.8%，每天工作11小时以上者比例竟有22.5%。另外，中国IT从业者中有64.3%的人，每天面对电脑的时间在8小时以上。在每日工作11小时以上的人群中，56.6%的人每天面对电脑的时间达9小时以上。调查结果显示，82.8%的IT人每天业余时间在8小时以下，在这短暂的业余时间里，留给睡眠的时间更少。长时间操作电脑，容易导致视疲劳、肌腱炎、皮肤病变、胃病甚至颈椎病。这些病症发病周期长、隐蔽性高，患者经常自己不知道，或者知道自己有病，却因不太严重，常常不予重视。其实，这种无症状的“沉默”疾病比有症状的疾病后果更严重、更危险。要避免这些病痛的骚扰，就要多运动和调节饮食。首先，操作电脑要保持正确的坐姿，上臂与小臂成直角，身体与椅子成直角，眼睛与屏幕中心成下45度角，眼睛与屏幕的距离应在40～50厘米。养成经常远眺的习惯，经常做眼保健操，保证充足的睡眠。其次，连续操作电脑1小时，应该休息10分钟左右，并活动手脚和躯干。养成正确操作电脑的姿态和指法，要保持手腕自然松弛，不要图舒服把手腕搭放在操作台的边缘，长时间工作后应活动活动手腕，使之放松。最后，不要边吃东西边操作电脑，用完电脑后要先洗手再吃东西，以避免传播疾病。长期使用电脑的从业人员，经常会感觉到眼睛不适，最常见的症状是眼睛疲劳(困倦、眼皮或前额沉重)。其他的症状如，眼睛刺激感(红眼、流泪、干涩)、注意力不容易集中等。显示器在给人们的工作、学习和沟通交流带来便利的同时，也对人的身体健康构成了新的挑战，许多电脑病都与显示器有关。实际上，显示器和电视机一样，长期面对劣质显示器，不仅会大大损伤视力，甚至还会导致各种各样的疾病。
主持人：有很多高血压(专题访谈咨询)患者有这样的经验，在夏天气温比较高的时候血压会有所下降。这种情况下是很难继续吃药的。樊朝美：这也是很好的问题。我们知道人体的血压不是一成不变的，即使是正常人的血压一天也是在30mmHg之内波动，何况是高血压呢？在夏天的时候因为比较热，对高血压的患者，因为外周血管阻力下降了，血压就会有所下降。那么在冬天的时候，比较寒冷，我们知道外周血管收缩，外周的阻力增高，血压也就增高了，夏季的时候高血压的患者血压会有所下降。冬季高血压的患者血压就会增高。那么我们一般在吃、服用这个降压药的时候，我们会遇到这样的问题，夏天在服用常规药物的时候，剂量没有变但是血压下降的幅度却很大，这个时候血压达标了，可能从130/80mmHg降到了120/70mmHg。而就是这个时候我们是不是可以停药呢？我在这里面告诉大家，千万不要停药，这个时候我们可以减量，仍然要维持抗高血压的用药，不能停药，一旦寒冷的时候我们的药量又要加上去的，一旦季节出现寒冷的时候我们还是要尽量加药。主持人：现在有个网友问到，他说他是一名财务人员，今年38岁，前几年参加各种考试、工作学习比较紧张，曾感觉到疼痛，好像秋冬季节血压较高，夏季可能会有所好转。他说高压是130或120，低压是90或100，医院里用的血压计量的时候比较正常，但我感觉有点高血压的症状。还有他说药物副作用比较大，一直没敢用，他想问有没有中药治疗高血压效果比较好的？能给推荐一种能降低压效果较好的药物吗？樊朝美：这位朋友的问题，他的高压在130/120毫米汞柱，他主要是舒张压在90或者是100，他的血压还不是太稳定的，尤其他所说的季节是在冬季的时候血压比较高，夏季的时候好一些。高血压的症状没有特异性，所以说头晕头痛不是高血压独特的症状。主要我们还是看血压，我们首先对他的血压进行测量，一日内能多次量血压，如果他的低压总是在90和100毫米汞柱之间，这个时候就要测血压了，要看一看他有没有高血压心血管方面的危险因素，有没有靶器官的损害，还要做心电图，看看有没有心室肥厚，看看肾脏有没有蛋白尿，如果没有这些，只是属于低危险性的，或者是中危的分层，这样的高血压患者我们还是建议通过改变他的生活方式来缓解。工作比较紧张就放松一下，保持比较好的心情，夜间不要吃得太多，这个时候休息得好一些，这个时候血压可能会自然地就可以降到正常了。如果说经过三到六个月以后血压仍然增高，我们说呢这个时候我们就需要药物治疗控制血压，把舒张压控制在90毫米汞柱以下，我们强调降压一定要达标，这个是治疗高血压的关键。至于他所说的担心降压药有副作用，或者副作用大，我在这里面告诫各位高血压的朋友，任何高血压药物都是有副作用的，但是这个副作用要跟你这个高血压病所引起的心血管、脑血管或者是心、脑、肾损害来相比的话，我们要评估这个风险和效益，它给你带来的降压效果是能够使你避免心血管病的发生，那它带来的效益要远远比你这个药物带来的一些干咳啊，它的副作用来大的话，那我们可以忽略不计这个药物的副作用。当然我们可以通过联合用药来把这个药物的副作用降低到最低的程度。主持人：中国有句古话，是“久病成良医”，高血压一旦控制稳定是不是就不需要再到医院就诊了？樊朝美：我们说高血压病是一种终身性的疾病，病人的血压一旦控制而且稳定。显然这个控制和稳定一定是要靠药物的，那么控制稳定了，这个药物还需要坚持服药，而是否需要不需要再去医院，我建议这位网友还是应该定期地去医院进行检查。因为我们知道药物还是有一定的副作用，他对肝、肾功能的影响是怎么样的。所以这个去做肝功能、肾功能的检查还是有必要的。
关于小儿接种疫苗的问卷调查1、问题1：你的性别是？男女2、问题2：你的年龄是？203031404150516061岁以上3、问题3：你从事的职业属于？公务员企业人员服务性行业自由职业者4、问题4：你认为不按期给孩子接种疫苗对孩子的健康是否有影响？是否5、问题5：面对媒体关于孩子注射疫苗后产生不良影响的报道，你是否放弃给孩子接种疫苗？是否6、问题6：孩子身体不适时你会带他（她）去接种疫苗吗？会不会7、问题7：你觉得孩子注射疫苗后产生不良反映是因为药品质量问题，还是孩子本身身体不适或存在过敏体质？药品质量问题孩子身体不适或存在过敏体质8、问题8：除了计划内的疫苗（卡介苗、乙肝疫苗、脊髓灰质炎疫苗、百白破三联疫苗、麻疹疫苗、乙脑疫苗、流脑疫苗），你还会给孩子接种计划外的疫苗（流感疫苗、肺炎疫苗、麻腮风三联疫苗、甲肝乙肝疫苗、HIB疫苗、球蛋白、狂犬病疫苗、口服痢疾双价疫苗）吗？会不会varNewWin=null;functionWinOpen(url){if(!NewWin||NewWin.closed){NewWin=LoadWin(url,'win_poll',418,300);}else{NewWin.focus();}}functionLoadWin(url,name,width,height){varstr='scrollbars,resizable,location,height='height',innerHeight='height',width='width',innerWidth='width;if(window.screen){varah=screen.availHeight30;varaw=screen.availWidth10;varxc=(awwidth)/2;varyc=(ahheight)/2;str=',left='xc',screenX='xc;str=',top='yc',screenY='yc;}returnwindow.open(url,name,str);}
新华网新德里2月8日电(记者傅双琪)据印度亚洲通讯社8日报道，印度将委托俄罗斯米格飞机制造集团对其67架米格29型战斗机进行升级，预计这项计划将用时4年，耗资8.88亿美元。根据计划，印度的米格29型战机将升级武器系统，更新航空电子设备和雷达系统，并增配空中加油系统以延长滞空时间。据估计，经升级后的这些米格29型战机将会继续服役10至15年。印度此次升级米格29型战机是印度战机升级长期计划的一个组成部分。这项计划的目的是，在未来10年里有效提高印军战机的作战能力。
职场称呼，运用得恰如其分，可以迅速拉近同事、上下级之间的关系，运用得不恰当却有可能带来不必要的烦恼。小李今年刚毕业，去外企报到之前，父母叮咛她，对同事要客气，最好尊他们为“老师”。小李照父母的话做了，却发现同事表情怪异，有的同事还当面“嗤嗤”地笑了起来。小李感到尴尬、困惑。称呼是职场环境的一个组成部分，如何正确称呼是职场新人最容易遇到的难题。称呼要符合企业文化赫敦职业顾问认为，职场新人在上班之前，应该对企业文化有一个全面的了解。同事之间的称呼是企业文化的一种外在体现，一个企业以什么类型的称呼为主，与企业管理者的风格、个性有紧密关系。把握准了企业文化，称呼就不容易露怯。在以氛围自由著称的欧美企业中，无论是同事之间，还是上下级之间，一般互叫英文名字，即使是对上级甚至老板也是如此。如果用职务称呼别人，反而会让人觉得和环境格格不入。在这样的公司工作，不妨也取个英文名字，融入集体。在由学者创办的企业里面，大家可能会根据创业者的习惯，彼此以“老师”称呼。这个称呼还适用于文化气氛浓厚的单位，比如报社、电视台、文艺团体、文化馆等。这个称呼能表达出对学识、能力的认可和尊重，因此受到文化单位职业人的青睐。在注重团队合作的企业、学习型企业及亲情色彩浓厚的中小型家族企业里面，等级观念比较淡化，大家以行政职务相称的情况比一般企业要少，互称姓名的情况较多。而在国有企业，最好以行政职务相称，如张经理、陈总等，能表示对对方的敬重。等级观念较重的韩资、日资企业，一般也采用这类称呼，如李课长、韩社长等。在私下里，同事之间的称呼可以随便一些。女孩子可叫她的小名，如丽丽、小燕；对男性年长者可称“老兄”，年幼者为“老弟”等。不过，使用昵称要注意把握分寸，不能不看对象、不分场合地乱叫一气。一般来说，级别相同的白领之间，或上级对下级使用昵称比较合适。还有些单位，同事之间私下里习惯反着叫：年长者称年轻人为“老张”、“老王”，而年轻人则称年长者为“小张”、“小王”。据说“反着叫”能让部分年长者找到年轻的感觉，让年轻者找到成熟和稳重感。这类称呼带有幽默、调侃的味道，但应当慎用，因为并不是每个人都乐意被“反着叫”、“错着叫”的。新人称呼三原则新人刚到单位，如何正确称呼？职业顾问表示有三个原则要掌握：主动开口问。新人刚到单位，要先问问同事或者留心听听别人怎么称呼，不要冒冒失失想当然地称呼对方。如果实在不清楚该怎么称呼，可以客气地问对方：“先生/女士，我是新来的，不知道该怎么称呼您？”一般对方会把同事的习惯称呼告诉你。多动笔。进入单位的第一天，和本部门的同事认识后，一般还会去其他部门见同事，“巡回演出”，仅仅凭脑袋不可能一下子记住所有人的名字、职位，那么日后会不会搞错呢？不妨随身携带一个小记事本，大体记下一些同事的姓名，在后面加上长相特征、所负责的工作等注解。表情、语气很重要。准确称呼别人，除了根据对方的职位、工作单位性质、场合、年龄、性别等把握好分寸外，应用感情色彩也是非常重要的。特别是称呼地位比较高的人时，眼神、表情、语音的高低、腔调等都非常关键。如果声音比较低沉、语气比较平静，对方以及在场的人士会觉得你要么没礼貌，不懂得尊重别人，要么性格内向，表现拘谨，不够大方。但如果叫得过于热情，会被认为为人势利。称呼任何人时都要注意用自己的表情和声音，让在场的人感觉到你热情、落落大方，又不卑不亢。编辑：杨琳共找到104个相关网页.
摩托罗拉周二表示，计划收购明基移动在丹麦的研发中心，但是没有披露价格。摩托罗拉将把该研究中心编入移动设备业务，成为产品开发中心。大约250名明基员工将为摩托罗拉工作，他们大部分是工程师，预计收购将在六月初结束。摩托罗拉移动设备部门总裁加利克斯表示：“这一交易给摩托罗拉增加了一个高水平的研发团队，一批有出色历史产品记录的高科技设施。”明基移动表示，此举是公司重组战略的一部分。明基移动在德国、中国、台湾和巴西还有研发机构。明基移动首席执行官尤科盟表示：“这不会对我们的盈亏造成重大影响。”他预计公司不会再关闭研发机构，重点将是德国的两个研发机构。明基移动是全球第六大手机制造商，但是上个季度的销售出现了下滑，公司预计，随着新产品的推出，第二季度将会有所改善，尤科盟表示：“四月的订单和平均售价在我们的预期之内，我们的产品和平均价格都在改善中。新产品将在本月上市，我们很有信心，但是现在预测具体数据还太早。”（编译：搜狐ITUnifytruth）
有枪就有自由？事实上，这已不是美国社会第一次为枪支管理而争论不休了。枪支管理已经成了每次总统大选候选人必须谈及的话题。一般来说，反对禁枪的人大都来自国家步枪协会。这个组织的成员都是禁枪的坚定反对者。多年来，国家步枪协会阻止了多起限制枪支拥有权的提案，他们坚持认为拥有枪支的自由是人民惟一可以与压迫的政府抗衡的护身符，并拿美国宪法修正案第二条“不可侵犯人民拥有武器的权利”作为自己的法律依据，认为政府无权告诉人们他们可以拥枪的数量和种类。对于频发的校园枪击事件，这些反对禁枪的人认为“枪不会杀人”，只有“人才会杀人”。国家步枪协会反对禁枪与美国历史有很大关系。美国独立战争之所以取得成功的一个关键原因就是有大量民兵的参与。而当时民兵的装备包括枪支都是由自己准备的。在随后发生的南北战争中，民兵同样也起到相当大的作用。而现在的国家步枪协会就是由当时的部分民兵组织演变而来的。经过历次战争，国家步枪协会的成员逐渐将个人拥有枪支看作是维护自己权利、保护自由、反对暴政的一种手段。由于国家步枪协会的成员有400万，这就使得历届美国政府在限制枪支这个问题上举步维艰。2000年，小布什当选美国总统后，面对在克林顿时代制定的“联邦攻击型枪支管制法案”置之不理，最终导致法案到期作废。这样的举动使美国的禁枪团体深为忧虑。而支持枪支开放的团体则将之视为民权自由的一大胜利。“管制”会影响谁的利益对于美国枪支泛滥造成的危害，历届美国总统也心知肚明，并几次下决心加强管理。1993年，时任总统的克林顿就痛下决心顶住压力签署了“联邦攻击型枪支管制法案”，试图减少枪支交易的数量。此前，美国前总统里根也几次签署法令加强枪支的管理。然而，在实际执行中，克林顿和里根面临着巨大压力，最后都使法案的执行不了了之。特别在小布什当上总统后，在美国已有十年历史的“联邦攻击型枪支管制法案”在美国国会和布什总统没有延期的情况下到期作废，实际上默许了枪支的泛滥。历届美国政府未能有效控制枪支增长的一个重要原因是难以承受国家步枪协会的压力。国家步枪协会在美国拥有400万名会员，他们都是反对枪支管制的支持者。许多协会的会员只关心枪支一个议题，而且对此问题十分执著，因此掌握了很大的政治影响力。每次总统大选前，民主共和两党都为获得这个协会的支持而不敢在禁枪上做文章。同时，加强枪支的管理也影响到军火商的利益。众所周知，军事工业是美国经济的支柱，每年它会向美国缴纳数千亿美元的税收。日前，洛克希德・马丁、波音、格鲁曼、通用动力这些美国军火巨头又从美国政府获得了大批军火订单，其中就包括手枪和机枪的销售权。从共和民主两党的选民基础来看，民主党略微倾向加强枪支管理，而共和党由于经常受到军火商资助倾向放松枪支管理。2000年，美国军火巨头就为共和党竞选总统提供了大额捐助，为布什当选总统立下了汗马功劳。而布什也知恩图报，执政以来放宽了对枪支的管理。2005年布什连任美国总统，上任后公开赞同枪支生产商拥有因武器使用不当而引起的法律诉讼豁免权。看来美国禁枪还要有很长的路要走。罗杰/编译报道上一页[1][2]
教育部日前发出通知，要求各地教育行政部门和学校做好“五一”黄金周学校安全工作，落实各项安全措施，对在校学生活动进行周密安排，防止意外事故发生；严禁组织中小学生利用假期参加商业性庆典、演出活动。教育部要求各学校在“五一”节前对学生进行安全教育，强调安全注意事项，强化学生安全意识，提高学生自我防范能力。对外出学生的流动，要以安全、就近为原则，中小学生出游要有家长带领，大学生出游要结伴同行，地势险峻或安全措施不落实的地方不得前往。外出活动要特别注意交通安全，注意餐饮卫生。节日期间，学校要妥善保管危险化学品，严密监管人员集中场所，切断关闭场所的用电设施电源，确保避免火灾。要加强对校园、教职工和学生宿舍的治安巡逻。据了解，各学校在“五一”节前普遍开展了安全大检查。教育部要求把校内外学生公寓、教职工宿舍、食堂、实验室、教室、图书馆、会议室等人群集中场所作为检查的重点，特别要查找火灾隐患，检查消防设施和消防通道。要对学校食堂卫生安全责任制的落实情况进行检查，确保师生员工饮食安全。要制定突发事件应急预案。节日期间，学校要明确各项安全工作的具体任务和责任人。对由于责任制不落实而造成重大事故、刑事案件和群体性事件的，对没有及时发现、整改治安防范和安全工作中重大隐患而造成严重后果的，对不履行职责，失职、渎职的，要依法、依纪严肃追究有关领导和责任人的责任。（完）
本报讯(记者方利平)近日，美国IEEE(美国电气与电子工程师学会)来华召开会议，和中国企业、有关部门进行了广泛的接触，在访问结束前，IEEE主席迈克尔・莱特纳特意向中国无线局域网安全标准WAPI示好，表示愿意在将WAPI部分内容纳入IEEE标准的前提下，与WAPI进行合作。对此，WAPI产业联盟权威人士表示，IEEE不过是以言辞虚意示好，并没有合作的诚意，WAPI是独立的标准，从技术上讲，不可能与有安全缺陷的IEEE.802.11i标准兼容，这种合作是不可能实现的。IEEE来华公关示好从4月18日到27日，美国IEEE组织进行了将近10天的访问。昨日，IEEE主席迈克尔・莱特纳在结束访华前接受了媒体的采访，并对中美无线局域网安全标准之争发表了意见，迈克尔・莱特纳表示了有条件合作的意向。迈克尔・莱特纳表示，IEEE仍将支持国际标准流程，保持现有IEEE.802.11和ISO/IEC880211标准的完整性。802.11i是对802.11的完善，它完全向后者兼容，同基础标准保持一致。这意味着所有基于原有标准的设备都可以同基于新标准(802.11i)的设备共同使用。WAPI最初不是独立标准而WAPI最初作为ISO/IEC880211标准的改进版出现，而不是一个独立的标准。IEEE一直公开地同中国及其他国家合作，希望找到一个解决无线局域网安全问题的最佳方案。在完成评审并达成共识之后，IEEE802.11工作组建议，由802.11工作组或ISO/IECJTC1/SC6/WG将WAPI技术的部分内容确立为标准，以及由其他更合适的组织将WAPI技术的其他内容确立为标准。IEEE愿意同中国合作迈克尔・莱特纳表示，IEEE愿意同中国合作，使WAPI技术同现有的IEEE和国际标准保持一致。IEEE此举的目的是：保持现有标准的完整性(IEEE.802.11和ISO/IEC880211)；支持过去对标准的修正；结合全球无线社区的需求；实现全球互通性；使全球所有厂商都可以实施。WAPI产业联盟：没有可能与IEEE合作WAPI产业联盟一不愿透露姓名的权威人士在接受本报记者独家采访时表示,IEEE主席迈克尔・莱特纳此举不过是假意示好,在这种情况下是不可能合作的。首先，IEEE言行不一致,没有合作的诚意,口头上说愿意合作,但实际上却对WAPI处处恶意打压。第二，从技术上讲，IEEE.802.11i技术上的缺陷是不允许兼容的。是市场养活的标准对于WAPI以后的发展，该人士表示，WAPI争取成为国际标准，是后发国家在技术上的一个有益的尝试。虽然在国际标准化组织此前的投票流程中，WAPI失利了，但这并不表示WAPI已被否决，要到6月份国际标准组织表决分析组的分析会议后，整个流程才算最终完成。其进一步指出，即使在某些垄断公司的操纵下，WAPI最终不能成为国际标准，也不会影响WAPI的市场发展。因为市场规模对标准起着决定性作用，是市场养活了标准。（方利平）
近日，在法国赛诺菲―安万特集团举行的亚太肿瘤(专题访谈咨询)论坛上，来自上海、北京和台湾的专家说，80％的早期乳腺癌患者有条件进行保乳治疗，而保乳观念在我国还未深入人心，有必要积极宣传。复旦大学附属肿瘤医院邵志敏教授介绍，国外经20年临床随访发现，乳腺癌保乳手术加放化疗的疗效可与根治性手术相媲美。目前，欧美国家乳腺癌保乳治疗率达50％以上，日本近40％。但据我国10家三甲医院近3年统计，保乳手术仅占同期可手术乳腺癌的9％，占符合保乳条件病例的19.5％。在实施保乳治疗后，采用新一代紫杉类化疗药物多西他赛为基础，联合曲妥珠单抗的辅助化疗方案，可以明显提高部分早期乳腺癌患者的无病生存期。这是国际乳腺癌研究组006方案在全世界53个研究中心，对3171名患者进行三期临床试验，经过17.6个月随访的结论。台湾乳房医学会理事长、高雄医科大学侯明锋教授说，现在台湾30％～40％的早期乳腺癌病人已经接受保乳手术。他们对500多位保乳患者进行追踪，结果5年生存率达78.37％；采用国际乳腺癌研究组006方案治疗66人，3年中无病人死亡。
新华社电（记者董振国）记者从济南趵突泉公园管理处了解到，５月８日，趵突泉地下水位继续攀升，达到２８．２８米，三天之内连涨２７厘米。专家预测，目前水势能维持一个月时间，之后进入多雨期，到今年９月，趵突泉有望实现连续三年喷涌。据了解，２００３年９月６日，趵突泉在停喷５４８天后实现复涌。在经历了几次涨消，顺利度过两个春旱后，一直保持着喷涌的状态。到去年９月６日，趵突泉已实现两年持续喷涌。到今年９月６日，有望实现连续三年喷涌。
“中国大学生最佳雇主人气调查”由中华英才网于2002年首次发起实施，是目前国内针对大学生就业群体，规模最大、最具影响力的调查品牌。这个调查项目已经进行了三年，每年调查结果一经发布，即受到已进入中国的全球500强企业和国内众多知名企业的关注，成为他们每年了解企业品牌在中国大陆地区号召力和影响力的重要指标，为其不断改进雇主形象提供了参考。每一年都在总结和提升，不断改进研究方法。通过对前两届调查数据的仔细剖析和研究，今年，他们提出了“最佳雇主CBC模型”，同时提出打造最佳雇主品牌“内外兼修”的原则――对内，要把员工当客户，通过人力资源产品创新，满足员工的需求，形成人才竞争差异化；对外，要通过对传播手段的整合，树立最佳工作场所的形象。本次调查的有效样本数达27,000多条，覆盖中国大陆地区20多个省份，600多所高校，有1,026家企业上榜，横跨30多个行业。通过对本期采集信息的统计分析，得出以下结论：・2005最佳雇主TOP50企业排名・2005十大行业中最佳雇主企业排名・大学生择业价值观分析・大学生最佳雇主CBC模型・十所重点大学择业特征分析在研读此报告时，您会清晰地感受到，大学生为什么会选择这些企业？这些企业到底通过哪些或先进或务实的人力资源理念和规则来吸引人才？同时，您也能看到不同行业所呈现出的越来越鲜明的特色，以及不同高校学生择业观的明显差异。中国在融入世界，世界也在关注中国。在企业通向全球化的道路上，人力资源配置已经成了当务之急。而中国的大学生，在全球化浪潮冲击下，个人职业规划也必须从迈向社会的第一天就开始。在“2005中国大学生最佳雇主人气调查”中，我们欣喜地发现，有越来越多的国内企业上榜，大学生的择业观也越来越体现出务实和长期个人规划并重的特征。“最佳雇主”是企业发展过程中宝贵的无形资产，需要企业认真经营。我们相信，在您的充分关注下，“中国大学生最佳雇主人气调查”一定能助力企业的腾飞！搜狗(www.sogou.com)搜索:“大学生”,共找到23,593,499个相关网页.
药企齐举维权旗帜，但由于法规上存在漏洞，给企业维权造成一定困难3月22日，香雪板蓝根包装专利侵权案取得重大突破，阳江市知识产权局对该案作出了查处，认定一片天以赢利为目的生产销售与香雪板蓝根外观专利非常相似的同类产品，构成侵权，责令侵权方广东阳江一片天药业立即停止使用侵权包装、停止销售侵权产品、赔偿损失及赔礼道歉。尽管又有一名牌药品专利维权之战宣布胜利，但不少药企表示，由于法规上有漏洞等原因，企业维权仍然困难。广东名牌药遭遇侵权实际上，香雪板蓝根包装专利遭侵权绝非首次。据广州香雪制药股份有限公司法律经理杨建军透露，从2000年至今，香雪已经在全国范围内处理过5个仿冒香雪板蓝根外包装的厂家。此外，香雪在广东省销量过亿元的抗病毒口服液，其外包装也同样被近6个厂家盯上，有的外观图案与原产品图案相似度高达95％。对于广东知名品牌纷纷被盯上，被仿冒，广州不少药企都感叹有如惊弓之鸟，不敢掉以轻心。据了解，有的药企仅仅为制止一个产品被仿冒侵权就需要投入20万元左右，其中还不包括产品的损失。而有些知名品牌因仿冒侵权造成的损失甚至高达上亿元。“如果大量仿冒产品在市场上流动，误导消费者，这将对知名品牌造成极大的伤害”，香雪制药总经理牟永新表示，一般仿冒企业都只是卖产品而不是做产品，有实力的制药企业会相当注重自己的品牌，不会轻易仿冒。名牌和杂牌质量不同据悉，香雪制药现在每天都会派出专门人员走访、检查药房。方广宏表示，为打击仿冒侵权，白云山和记黄埔还在今年专门成立了一个由6－7人组成的维权部门。而与一个多月前相比，近日记者走访了市内几家药店发现，原来与品牌产品外观极为相似的一些杂牌产品要么已经撤架，要么已经更换包装。有药店销售人员告诉记者，有些杂牌产品虽然在外包装上仿冒知名品牌，但两者的质量是一样。对此，香雪方面则有不同的看法：只能说两者的使用标准一样，在质量上并非一样，因为不管是在原材料、工艺还是生产过程的控制，两者肯定有不同。这也是为什么名牌产品的价格要比杂牌产品价格高出许多的原因。以板蓝根为例，同样规格的板蓝根，杂牌产品只卖3元多，而香雪等名牌产品的成本就不只这个数。尽管杂牌产品的零售价只需3元，但其给药店带来的利润甚至还高过名牌产品。法规有漏洞维权困难对于维权，药企意志坚定，但同时也面露难色。据业内人士介绍，企业一般会通过法律、工商和知识产权局等途径进行维权。但通过法院诉讼所需时间过长。杨建军告诉记者，要走完一审几个程序就要花上近3年的时间。如果向工商部门举报，因工商部门的执法地域有限，只能对本地的仿冒产品进行查处。“法规上存在的漏洞，也给企业维权造成一定的困难。”杨建军表示，根据我国申报专利的程序，不管是否已有企业注册在先，只要所申请的专利没有违反法律，并且在一定时期内没有人提出异议，就可以获得通过。“往往等到我们企业发现遭到侵权时，别人早已获得合法专利了。”他举例说，江苏聚荣生产的抗病毒口服液与香雪抗病毒口服液的外观相似，但由于专利申请上的漏洞，尽管已有香雪注册在先，江苏聚荣的外观还是获得了专利。最后企业付出了很大的代价才换来“江苏聚荣被国家知识产权局宣告无效”的结果。
佛罗伦萨VS雷吉纳佛罗伦萨上轮意外失手，本轮主场作战不容有失，亚盘普遍开到主让球半/两球的盘口，佛罗伦萨取胜问题不大，只有1.50左右的超低大球赔率显示佛罗伦萨有机会大胜。波胆赔率中，主队2比0的赔率只有7倍，主场进2球的可能性较大；而2比1的赔率达14客队进球难度较大。推荐：佛罗伦萨1/2，雷吉纳0/1国际米兰VS锡耶纳国际米兰最近主场进球势头极为疯狂，连续三个主场比赛都打出3＋进球。大球赔率普遍在1.65左右，非常看好双方打出大球。从波胆赔率来看，国际米兰3比0和3比1的赔率都只有8倍，主队进球打出3＋的可能性较大，同时这一赔率表明客队有可能进球，毕竟锡耶纳客场进球率列意甲第四。推荐：国际米兰2/3＋，锡耶纳1/2尤文图斯VS巴勒莫力争卫冕的尤文仍不可大意，本轮回到主场当要趁胜追击，欧赔和亚盘变化也是看好主队大胜。大球赔率略低，但有所上升，要注意双方总进球不超过2球。波胆赔率中，尤文3比0的赔率仅有7倍，进球3＋希望极大；而2比2的赔率达到22倍，比正常赔率高出很多，显示客队进球不会超过1球。推荐：尤文图斯2/3＋，巴勒莫0梅西纳VS恩波利梅西纳已提前降级，斗志全无，连败三轮，三场失球都在2球以上；而恩波利连续取胜，状态极佳，且每场进球都在2球左右，本轮有机会继续进球，不过他们的防守为意甲最差，梅西纳也有进球机会。大小球赔率相当，这场比赛要防出现进球冷门。波胆赔率中，双方2比2的赔率只有11倍，低于正常赔率，要防双方出现2个以上的进球。推荐：梅西纳1/2，恩波利1/2帕尔马VSAC米兰米兰连胜三轮，仍保留了争冠希望，在最关键的时刻更不会放弃拿分机会，而帕尔马已无欲无求，应当不会为难AC米兰。大球赔率普遍在1.60左右，且仍在下降，米兰有可能取得大胜。波胆赔率中，客队2比0的赔率只有6.5，比1比0的赔率还低，米兰进球当在2球以上；客队进球应该不会超过一个。推荐：帕尔马0/1，AC米兰2/3＋罗马VS特雷维素罗马连平三场，在争夺第四名中处于不利，本轮主场必须取胜；特雷维素早已降级，实力与罗马根本就不在一个档次，亚盘普遍升到罗马让球半/两球，看好罗马大胜对手。大球赔率也是超低，且有明显下降，也是罗马大胜，罗马进球可选3＋。不过从罗马最近的表现来看，要提防双方的进球冷门。推荐：罗马1/3＋，特雷维素1(www.touzhu.cn)2
第1页:主动降级是英明决策第2页:充分了解自身的技能第3页:个人信息最好在面试时谈约翰。格雷戈里是一位CEO，他就碰到了许多烦心事。CEO职位让他长期承受着巨大的压力，时常感到筋疲力尽。没完没了的会议、冗长乏味的审计与评估、董事会时不时的“合理化”冲突……结果是无休止的烦心事、接踵而来的挑战与此起彼伏的冲突。这与他原先的设想大相径庭。在四十九岁的时候，经过了历时十二年、辗转三家公司的“CEO洗礼”，格雷戈里终于下定决心要摆脱这一切了。这个决定下得正是时候。工作已不能再给他再来任何乐趣，“干得不错”这样的评价也无法再让他觉得满足。最重要的是，他没法再与“人”打交道了。职业生涯早期非常喜欢的人力资源管理工作已彻底离他而去。然而，只有在那段时间，他才感受到了真正的职业满足、宁静与充实感。职场警惕：工作幸福感的12大杀手因此，带着具体的目标（从CEO退到HR经理或主管位置），格雷戈里开始了寻找新工作的历程。主动降级：英明决策在如今的职场上，像格雷戈里这样的职业转换显然罕见。许多经理人早上一睁开眼，就会黯然回想自己走过的路，可怎么也想不明白。为了让自己不断前进，获得升迁，他们往往变得焦躁不安，也许只有攀到了最高的层次才能让自己松口气。然而，一旦真到了那个位置，许多经理人却意外地发现自己并不快乐。战略规划、财务状况、成本控制、董事会关系与投资者关系……真是备受煎熬。他们关注的事变了，个人的事情往往比专业的事情更重要。他们无法再做自己喜欢的事，也无法在数以百计的其他岗位中找到位置。他们当然希望自己依旧具有竞争力，得到满意的收入，并对经理与主管们带来帮助。但是，他们不再觉得非要触及并占据第一把手的位置。而是希望让自己感到快乐，在工作中获得满足，相信自己真正为企业做出贡献。像格雷戈里一样，你也可能有过放弃高级主管职位的想法。身为公司的执行董事，你是否希望回到第二把手的位置上，负责一些执行而非决策的工作？是否身为企业的CEO却想要担任CFO，直接管理财务、资产与税务事宜？是否身为公司总裁却想要回到销售管理职位上，直接对收入这一环节进行管理？坦率地说，无论你此时此地的目标是什么，选择较低的职位，或要求不高但更现实的岗位并不是什么错误的想法。别人可能认为这是降职，但对你，这却是一个非常明智的转换。下面的策略有助于你更好地自我定位，做出积极而有意义的职业转换。[1][2][3]下一页首先应对去年的论述题进行分析，并进而把握其出题套路和答题思路。[出题套路]从材料上来看，为什么出题的材料是“某市治理交通秩序新举措”？其原因在于这样的举措属于边缘性质的、成在广泛争议举措！从表面上看，其不仅涉及到政府权力行使问题，还涉及到公民权力问题！深一层次看，其涉及的是自由与秩序之间的价值冲突问题，更深层次看，其涉及的是政府的传统行为模式与法治建设所要求的政府新模式行为的连接由此可以进行如下合理的推论：司法考试中的论述题材料应当具有以下特点：（1）材料中所反应的问题一般都成在着一定争议。无争议的问题虽然也可能考到，但其价值很小。（2）之所以引起争议，往往是成在着价值冲突问题。价值不冲突问题虽然可能也考到，但其价值很小。（3）这种价值冲突问题，往往是与我国法治建设有关系！正是因为建设法治，而我国的传统法律文化的影响还是根深蒂固的，因此，就造成了传统与现代之间的误差。事实上，如果注意研究当下的热点问题，往往和这有关系。从出题的角度来看，为什么是“合法性”与“合理性”？合法性问题属于法律层面的问题，而合理性问题则属于社会层面的问题。从这两个层面进行分析，刚好可以对一个问题进行深入的分析[答题思路]要答好本题，需要注意一下问题：1。需要对答题的内容，即对合法性与合理性进行准确的把握。（1）合法性问题。合法性问题属于法律层面的问题，尽管法学中对合法性问题有各种理论，但从司法考试的要求来看，所谓合法性的问题，一是需要把握案件是否具有现行法律法规的依据，如果有，则具有了形式上的合法性，如果没有，则缺乏形式上的合法性。在现行的法律法规未对有管情况进行规定时，属于法律上的漏洞，对法律上的漏洞，通常可以依据各种原则进行填补。如果经过分析，发现案件可以依据被广泛接受的原则（即法则原则，如法律面前人人平等，权力把不得滥用原则等）进行处理，还是可以认为该案件具有合法性依据，不然的话就缺乏合法性依据。当然即便形式上合法性依据，还是可以案件进行**，因法律上是的规定是违反法律的原则的。这种情况下，该案件就属于在形式上的合法性，但在本质上是不具有合法性。（2）合理性问题。合理性问题属于社会层面的问题，需要对案件所造成的结果、影响等进行分析，同时也是对中国现实分析。这方面，非常重要的一点就是看其是否符合社会发展方向，是否符合民主建设发展要求。由于我国已经把实行法治建设作为治国的根本方针，因此各项工作都应当围绕法治建设进行。因次任何现实生活的热点问题，都面临着是否符合法治建设的要求的合理性问题。当然，合理性问题，还可以在社会、传统与现代法律文化的冲突等方面进行进一步的展开。2、需要对本题的要求进行准确的把握。本题最主要的要求是“不能仅对就个别问题太具体适用法律的意见”（1）为什么不能“仅“对具体适用法律的意见？其原因在于属于论述题而非一般的案例题。如果仅谈具体适用法律的意见。那就于其他案例题无异了，也不符合30分的要求。（2）本题的要求是不能“仅”谈具体适用法律的意见，而不是不能谈具体适用法律的意见。在答题时，对自已比较拿手的问题谈具体适用法律的意见是可以的，不能只停留于谈具体适用法律的意见3、需要注意分析本题的评分标准。本题的评分标准：（1）运用掌握的法学知识解释你认为正确的观点和理由，占18分；（2）说理充分，语言流畅，表达准确占8分。（3）答题文体不现，字数要求8001000字，占4分，可见要到论述题拿高分，除了内容上符合要求外，还应当在形式上下功夫，注意做到说理充分，语言流畅，表达准确，并且最好能够符合“要点化、简练化”的论述题的形式要求。（来源：司法人）
抢了手机然后冒充手机主人向其亲友骗取话费；谎称测试信号让机主关机后致电其亲友骗取财物……利用手机诈骗的案件频频发生，狡猾的骗子又出损招。警方表示，此类案件目前破案难度较大，市民应自觉防范，做好自我保护。个案抢了手机再骗话费4月23日下午，河源市的贺先生突然收到一条短信，上面写道“我现在在高速路上出了车祸，手机没费了，无法联系，请你帮我买一百元神州行充值卡，请速把密码发过来，谢谢！”。杨先生说，手机上显示的是他在东莞打工的朋友黄先生的手机号码，所以“当时没想那么多，就赶紧出去买卡”。后来他发现另一位朋友在当天上午已经把密码发过去了，贺先生这才怀疑该短信有诈，连忙打电话到黄先生所在的东莞工厂联系，才知道黄先生的手机已经在当天上午被抢。那些短信显然是抢匪冒充他发给其朋友以骗取话费的。事后，黄先生联系他的一些好友，发现很多人都信以为真，把充值卡密码发给了抢匪，一帮朋友被骗话费总额有1800元。个案骗你关机再谋你财3月22日晚上，暨南大学医学院的小王上课时收到这样一条短信:“为测试手机信号，本通信中心将连续5小时拨打您的手机，阁下可选择关机。”随后，小王的手机不断响起，小王不胜其烦便干脆关机。不久后，小王父亲接到一个自称“张老师”的人的电话，“张老师”称小王刚遭遇了一起车祸，医院要求先交5000元押金才能施行手术，他要小王父亲把钱汇进其指定账户。所幸的是，焦急中的王先生头脑依然清醒，在打不通小王手机后，又打电话到小王宿舍问个究竟，其同学说小王正在上课。不久后，小王发来短信说自己不久前已关机。王先生随即回电“张老师”，系统提示:“你拨打的电话已关机。”警方:市民应自我防范据了解，此类利用手机诈骗的案件不断，而且诈骗手段时时翻新。警方表示，此类案件取证难度大，案值较低，直接影响打击效果。短信诈骗案件的作案人犹如“隐身人”，他们作案时大多使用无记名、不挂失的手机卡，无法追踪作案人身份。骗取汇款的作案人往往用假身份证或外来务工人员的身份证在银行开户，办理通存通兑储蓄卡。他们不断变换上网地点，只与受骗人电话联系，跨地区流动作案，甲地发送信息，乙地联系，丙地取款，形式复杂如洗钱。警方希望市民能自我防范。警方提醒，手机用户在通讯录中存储号码时，尽量只标注姓名，不要透露身份、关系；在接到任何要求充值、汇款的短信或电话，必须设法确认其真实性。此外，有专家认为，我国应引入一户一网、机号一体的手机号码入网登记制，银行、邮政储蓄等部门也应对个人账号开户实行身份证实名登记制。据了解，公安部已与信息产业、金融等部门协调沟通，酝酿在全国范围内实行手机卡销售实名登记制度，以最大限度减少此类案件的发生。本报记者崔财鑫实习生严铧
2006年4月广东省高等教育自学考试将于今、明两天在全省21个市的225个考场进行，24.9万考生报名参加考试。据悉，本次考试全省共有考生24.95万名，报考54.66万科次。其中，报考本科专业人数117551人，251419科次；报考专科专业人数132009人，295184科次。新生人数为57190人。考生人数较多的市是：广州，79884人；深圳，57684人；东莞，19372人；佛山，16539人。另外，香港的考生有40人。据统计，本次考试开考93个专业，开考课程342门。报考人数超过1万人的专业有：行政管理（专科），46268人；英语/商务英语（基础科段），37565人；法律（本科段），35357人；英语/商务英语（本科段），30975人；会计/会计电算化（专科），27380人；汉语言文学（本科段），22933人；行政管理学（独立本科段），21708人；工商企业管理（专科），13205人；国际贸易（专科），11287人；会计/会计电算化（独立本科段），10832人。省考试中心要求全省各级考试机构要切实抓好以下几项工作，确保考试顺利进行：提高思想认识，加强考试管理；规范考务管理，加强业务培训；加强对考生考试纪律教育和诚信教育，依法从严治考；严格做好试卷的安全保密工作；加强应对措施，做好防范工作。来源：中国自考网
高考、中考即将来临，《首都医药》杂志记者日前在对几家医院心理门诊和几所中学的调查中发现，在升学考试压力下，学生心理问题的隐患令人担忧，焦虑症、学校恐怖症、强迫症、抑郁症已经成为侵扰学生的四大心理障碍。而学校竞争压力过重、家长的期望值过高、苛责等不良环境因素都可成为其直接诱因。但家长和学校却对此准备不足，缺少相应的措施和呵护。焦虑症：在学生中较常见有焦虑情绪的学生会情绪不稳，烦躁不安，注意力涣散，学习效率下降，学习能力及学习成绩受影响后，反过来又加重症状。北京同仁医院心理科医生许天红介绍，焦虑障碍倾向在学生中很常见，如果不及时干预治疗，严重者很易发展为焦虑症。许医生提示，对出现焦虑情绪障碍倾向的学生，在家庭治疗方面应采用支持心理治疗，如耐心听取他们的诉说，对他们的痛苦适当表示同情，消除他们的顾虑，以帮助他们摆脱不安全和失败的心理。对有焦虑情绪障碍倾向的父母，需要帮助他们认识自身的弱点和可能对孩子产生的不良影响，并且应明确，要想让孩子尽快恢复正常，必须要调整家庭其他成员的焦虑情绪。学校恐怖症：与逃学不同学校恐怖症的直接诱因常常是学习失败，在学校遇到某些挫折和侮辱，或者是遇到家庭变故。有学校恐怖症倾向的学生在上学时感到很勉强，该去上学的时候不去或提出苛刻条件，有时显出要去学校或准备去学校，但一旦到学校或接近学校就逃走，坚决拒绝上学。有的学生宁愿在家受皮肉之苦也不愿意去学校。学校恐怖症与逃学不同，具有学校恐怖症的孩子常伴有较明显的情绪障碍，一般来说是学业上问题不大或品学兼优者。学校恐怖症是父母知道孩子拒绝上学而留在家中，而逃学往往是父母不知道孩子不去上学。许天红医生认为，一旦出现学校恐怖症倾向，对学生的学习成绩影响很大，这类学生在考试时成绩会比平常下降20%至60%。出现学校恐怖症倾向的学生在进行心理治疗时，需要医生、家长和学校三方面充分合作，了解出现此症状的诱因。还应调整学校环境，使其回学校后有较好的适应条件，较快建立自信心。强迫症：本人明知无意义却不能放弃强迫症包括强迫观念和强迫行为，两者可单独出现也可同时出现，以同时出现较常见，比如对自己刚做完的作业担心没有做好，反复检查等。一般来说，本人意识到这种行为是多余的，无意义的，给本人造成痛苦，但明知却不能放弃。许天红医生曾遇到一名有强迫倾向的高中女生，她考试只有考到前几名才安心，但临近高三，她的成绩急速下降，上课时常常被一些奇怪念头缠绕，如天为什么是蓝的，人为什么要睡觉，根本听不到老师讲什么。考试时面对考卷，想的总是上次没做对的题。到高考那天，焦虑痛苦的回忆又一遍遍出现在她的脑海里，最后不得不半途退出考场。许医生认为，她出现了较为严重的强迫症倾向并伴有学校恐怖症倾向。他提醒家长，如果发现孩子出现明显的强迫症倾向应尽早到医院就诊，如果情况较为严重则应采用药物治疗和住院治疗。抑郁症：青春期女生发病率比男生多见抑郁症的发病原因在少年时期常由于学业失败或面临不能实现自己的目标而发生的抑郁，发病率在青春期女生较男生多见。一般表现为情绪低落，自我评价低，有的孩子自暴自弃，不守纪律，与同伴关系不良，学习成绩下降等。许医生提醒，抑郁症如果得不到及时治疗便会反复发作，并逐渐发展为双向障碍，即同时伴有狂躁症并发。如果老师或家长，发现孩子有与抑郁有关的症状持续出现两周以上，一定要及时带孩子就诊，以免贻误治疗和调整的最佳时机。
中新网4月7日电据解放军报报道，野战指挥方舱内荧屏闪烁，作战指令即时传输，天山深处，铁流激荡，战炮轰鸣，战火弥漫。这是初春时节，新疆军区某师组织的一场信息化条件下合成演练的情景。该师始终坚持以实战需要为牵引推进信息化建设，提升了部队信息化条件下的作战能力。报道说，近年来，这个师无论首长机关训练、单兵单车训练、分队战术对抗训练，还是多兵种合成训练，都贯穿了信息化作战的要求。针对信息作战单元协同难、集成化要求高的特点，该师立足现有装备创新作战编组，形成科学高效的作战信息网络，改造建成设有指挥协调中心和情报信息组、政工组、综合保障组的野战指挥所，使信息化训练如虎添翼。在演练场上看到，空旷的山野间，5分钟内就搭建成野战自动化指挥所。情况接二连三，信息交互传递，联合指挥员稳坐指挥协调中心，迅速判断情况，定下作战决心。各项作战指令通过网络传输到各子系统，指挥协调打击群统一行动。报道说，这是一场信息化含量较高的演练。当战斗打响时，各路打击群的行动通过液晶显示器呈现在各级指挥员面前。空中无人侦察机通过计算机处理，把数字信号经过加密、变频处理，“敌”行动企图、阵地编成、兵力布置等迅速显示在屏幕上。指挥员通过方寸荧屏，指挥联合打击群进行联合抗击。官兵们从训练手段的变化、指挥方式的转换中体会到：信息化就在身边，把手中装备的信息技术弄通、练精、练强一些，信息化建设就会推进一步。报道说，某型火炮一次占领阵地后打得准，转移阵地后打击目标总是差那么一点，且比协同射击时间慢一拍。原来，射手对射击诸元的计算、装定仍是人工操作。他们通过技术改造，引进了高炮射击计算指挥仪，只要将射击时的气压、温度等条件输入计算机，马上能自动算出射击诸元，且能随着火炮射击自动修正。信息技术的运用让官兵尝到了甜头。他们把武装直升机、歼击机和地面装甲车辆上配备的侦察、测距、数据处理与技术分队的通信、电子干扰等作战单元成功对接，既增强了不同装备和系统间信息传输、处理的兼容性，又增强了系统的稳定性和可靠性。(王传峰王虎李凤鸣)
天山牧场一夜昭苏，蒙古人的牧场，夏牧场。那天一早就十分怪异。我住在门口有一个恶俗天马雕像的县委招待所，下到餐厅里吃早饭，看到每张巨大的餐桌前都老老实实地坐着几个人，桌上却是空的。有两张桌子坐了十个人，正在安安静静、无声无息地吃饭。我不明其意，就顺脚坐到近旁桌前。陆陆续续进来人，把桌子填满了，服务员才开始上小米粥、馒头、腌萝卜条。整个餐厅里大约有上百号人，却鸦雀无声。我跟着大家蹑手蹑脚地吃饭，心里暗暗发笑：这分明是七八十年代集体食堂的氛围啊。这顿饭吃得饱饱的。吃完服务员按人头收钱，每人两块钱。收钱和众人离开的过程依然安静，像一出哑剧。我无所事事地在城内转了一圈，到处都是类似于内地小县城那种毫无想像力的建筑。人极少，像一座空城。7月的风从旷旷荡荡的长街上吹过，清冷冷的刺骨。一瞬间我有些不知所措，不知道这空空的中亚之风吹走的是什么样的心事―啊波马，“辉煌的波马”，我把你揣在心里，几千里奔波，如今站在了你空空的门槛上啦。破破烂烂的公共汽车就在马路边上停着。我到处问人有去“波马”的车吗？没人知道。一个军队干部模样的人问我：你从哪儿听说的“波马”？我说：朋友告诉我的，说有一个“波马乡”。他嘲笑地说：从来没有听说过“波马乡”，昭苏根本就没有叫这个名字的乡。我一下傻了。他又问：你去“波马”干什么？口气像一个政审干部，好像我是准备偷渡边境的嫌疑犯。是啊，“波马”那个地方就在边境线上，再往西，就是哈萨克斯坦共和国的领土了。我说：听朋友说“波马”风景很美，我去拍照片。“政审干部”上上下下仔仔细细打量了我一番，才说：风景很美？那儿都快出边境了。你说的“波马”早就不叫这个名字了，那是74团驻地。我恍然大悟，赶紧请教坐什么车去。“政审干部”说：没有直接去的车，你从这儿坐车到天山牧场，再想办法吧。天山牧场是离74团最近的地方了。我连连道谢，又四处找车，中午时分终于上了路。这是一条奇异的短途。溯特克斯河而上，特克斯河凶猛地奔流着，翻腾着雪白的泡沫。它里面流着的，可是天山融化的彻骨雪水啊。一路都是天山北坡的明媚草原和黑郁松林，乌孙土墩墓如链，在路的两边若隐若现。下午到达天山牧场。这是一个蒙古乡，全称为胡松图哈尔逊蒙古乡，厄鲁特蒙古的世代居地。厄鲁特，又称斡亦剌惕（元，即《蒙古秘史》谓“斡亦剌惕部”，意为“林木中百姓”），瓦剌（明），卫拉特、西蒙古（清），中亚称之为卡尔梅克；12世纪末分布于贝加尔湖、库苏泊和叶尼塞河上游的八河流域，1207年降附于成吉思汗，后辗转迁移至天山南北和青海、西藏之间。18世纪德国医生、旅行家帕拉斯（PeterSimonPallas）在其书中说：“至少从蒙古王朝崩溃时起，该部就分化为四个主要支部，即和硕特、杜尔伯特、准噶尔和土尔扈特。”（《内陆亚洲厄鲁特历史资料》，云南人民出版社，2002年）其中准噶尔部和清朝将有重大的牵连，后文将详述。我在惟一的一个旅馆里放下行李，迫不及待地冲向后面的天山。这里已经是天山腹心，视野中，鹅绿色的青青草坡和黑松林一直向山顶蔓延。在半山腰，遇见了三个懒卧的蒙古少年，是乡蒙校的学生，分别叫博热阿、巴特、大瓦。他们陪着我爬山，告诉我翻过几架山，有野猪、熊和各种各样的野物，他们曾经和几个女孩一起去玩了三天，打到过山鸡和野兔，烤来吃。他们问我在这儿待几天，如果时间长的话，可以约着那几个女孩，再去一趟。我遗憾地说明天就走，又取笑他们那几个女孩是不是暗恋的对象。爬到山顶，只见对面下去，是又一座同样的山，山凹里，依然是不尽的绿和黑，青草和松林。我看天快要黑下来了，肚子也开始叫了，就提议下山。三个少年一路唱着蒙语的《母亲》，巴特汉语好，逐句解释给我听。暮色四合，野望里山下人家的屋顶，炊烟袅袅地升起来了；草坡上暖暖的醉人气息，奇异地环绕着周身；少年合唱的歌声，是多么的忧伤啊。巴特他们和我约好，晚上来找我，和他们喜欢的女孩去学校唱歌。我答应了。但是当我在一家宁夏女人开的饭馆里吃完酸酸的浆水长面后，实在困得不行，回到旅馆倒头便睡。正睡得迷迷糊糊呢，觉得有人在拉我，睁眼一看，是巴特他们。我穿好衣服，还是觉得困，就跟他们说今天不能去玩了，我已经连着几天没有睡过好觉了。巴特他们看我真是困，也不勉强，给我留了地址，让我下一次来找他们，去山那边打猎，带着他们心爱的女孩子们。我又答应了―这个约会到今天都没有实现，但是我想，总会有实现的一天吧，因为，和我无限热爱的成吉思汗的本族人在一起，是世界上最快乐的事。上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
新华社照片，路透，2006年5月6日（体育）（3）足球亨利荣膺本赛季英超最佳球员5月5日，阿森纳队球员、法国前锋亨利在伦敦北部球队训练场地展示本赛季英超最佳球员奖杯。亨利以23个进球排名英超射手榜榜首，并为“兵工厂”首次跻身欧洲冠军联赛决赛立下汗马功劳。他在去年10月欧洲冠军联赛对布拉格斯巴达队的比赛中连进两球，为阿森纳队进球达186个。这使他超过伊恩・赖特，成为阿森纳俱乐部历史上进球最多的球员。新华社/路透
第1页:国内游戏人才：形势篇＆需求篇第2页:国内游戏人才：培训篇＆发展篇网游制作最缺技术工人北京娱乐信报专刊部和搜狐招聘频道联合举办“国内游戏人才培养高峰论坛”8月25日，由北京娱乐信报社专刊部与搜狐招聘频道共同主办的“国内游戏人才培养高峰论坛”在本报召开。业内众多专家学者、游戏企业以及游戏人才培训院校负责人出席了本次论坛。本报社长毕昆在致辞中称，随着国内游戏产业的快速发展，游戏人才培养的问题越来越突出，如何能够跟上行业发展需求，成为游戏产业界关于人才培养最关注的话题；此次论坛无疑将在游戏企业和培训机构以及有意加入游戏产业的本报读者之间架起一道桥梁。毕昆形势篇产业发展势头强劲中国软件协会游戏软件分会副会长刘金华介绍，网络游戏是新兴产业，也是高速增长的产业。目前我国互联网用户数已超过1亿，其中网络游戏用户数就达2000多万。2004年，我国网络游戏出版市场的实际销售收入为24．7亿元，比2003年增长47．9％，2009年预计将达109．6亿元。刘金华需求篇前不久，媒体纷纷引用有关部门透露的数据，称未来三年内游戏行业人才缺口60万。这一数据，在网上引起了多方质疑和激烈的“口水战”。最缺服务型人才空中猛犸战略运营部总监蓝渝表示，作为一家专注于手机游戏研发的公司，首先需要的是核心研发人员、策划、美术等人才。目前国内出色的运营企业和开发企业不超过60家，这60家企业人才缺口不超过10％。从企业的角度来说，人才缺在哪里呢？主要是重复劳动性人才以及跟人打交道的人才即客服人员。蓝渝游戏产业薪水很高的说法需要纠正。在一个游戏制作公司，月薪上万的人也只占到公司的3％。大多数人挣的钱和其他行业没有太多的差别。多求“奇、怪、邪”才中国电视艺术家协会卡通艺术委员会副秘书长王志平表示，游戏人才应该是奇才、怪才、邪才。所谓奇才就是要有创新，要有个性。第二个是怪才，举一个例子，米老鼠上楼梯，迪斯尼想了34个动作，是情理之中，也是预料之外的。第三种是邪才，不是要搞邪门歪道，而是善于逆向思维。王志平目标软件（北京）有限公司商务合作中心吴亚辉谈道，企业也需要在某些方面具有才能的人才。比如在游戏研发过程中有一个数值策划，我们公司做数值策划的几个人全是南开大学少年班的毕业生，企业也需要这样的专才。[1][2]下一页印度的种姓制度是举世闻名的。其划分严格的等级制度是世上罕有的。下面我试从法律角度对印度种姓制度作一探讨。首先，为了顺利推行种姓等级制度，统治者无可避免的借助神的力量。印度的主要法律文献《吠陀经》是婆罗门经典文献。其自称由仙人受神启示诵出而整理成文：《三藏》经中的《律藏》具有明显的法律性质，更是乔达摩的言辞之整理。印度最重要最完备的法律文献《摩奴法典》一开头就宣示本身是神摩奴讲授的内容。摩奴尊者将在法典中“如是依次将关于一切原始种姓和杂种种姓的法律宣示给我们”。印度的法律和宗教密不可分，互相混杂，具有浓重的神权色彩。许多宗教经典就是法律渊源，许多教义及道德规范同时也是法律准则。反正一说某某法律是某某神仙所赐予，就加上了强势的神权和王权的力量，成为种姓制度的强力维护工具。其次，印度各种法律都用各种不同的表达方式表达这一基本意思：各种姓地位生来不平等。法律规定种姓制度是印度人民的“永恒规范”，人人必须永远遵守。大家都知道，印度有四个种姓：婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗。法律宣布四个种姓中，前一种姓天生就高于后一种姓，他们的权利、义务、职业都不同，这种不同是由梵天决定的。有趣的是，法律竟荒谬地规定：前三种姓都有两次生命而首陀罗则只有一次生命，把人的生命长短都用法律条文规定了。法律更规定，假如首陀罗阶层想要提升地位，则只有首陀罗女子与婆罗门男子处于夫妻情况下所生之女又与婆罗门男子通婚，如此继续，则在第七代才可以达到最高种姓。而这种达到最高种姓的时间粗计最少也需140年以上。但要注意的是：低阶层的男子绝对不可以与高阶层女子通婚。否则，所生子女将到最低的等级。现在说说最重要的一点：法律对种姓制度的极力维护在刑法中表现得淋漓尽致。具体表现在两方面：（1）刑罚轻重完全视乎种姓的高低。就拿骂人来说：一个婆罗门辱骂一个刹帝利罚金50；辱骂一个吠舍罚金25；辱骂一个首陀罗罚金15。完全按档次付款。（2）刑罚极其残酷。高阶层辱骂低阶层只不过罚款，而《摩奴法典》规定：首陀罗辱骂前三种姓，就割去舌头；对婆罗门提出意见，就把滚油灌入耳中和口中；以侮辱方式谈论前三种姓人的姓名，就将烧红的十指长的钉子钉入口中；甚至首陀罗与高姓人同坐一桌，也要在臀部烙印。在婆罗了门面前吐痰，要割去嘴唇。死刑也多种多样，奇特而又极其野蛮残酷。有不同的烧死人的方法，有把人扔到热油里煮熟的，有用恶狗把人当众咬死的，不一而足。以上是我仅仅从法律角度对印度种姓制度作的一个浅薄的探讨。综上所述：可见印度种姓制度极其野蛮残酷，实在是人类历史上的一大悲剧。来源:《中学历史教学参考》
浙江财经学院今年公办招生计划共2300人，其中,面向浙江省内招收2234人，包括艺术类本科95人。面向辽宁、福建、山东、湖南、内地新疆班共招收66人。今年本科招生专业35个中，有4个是新增的，即资源环境与城乡规划管理、农林经济管理、数字媒体艺术、摄影，共招生130人左右。有30%的学生能在入学后的第二、三、四学期提出申请转入理想的专业。学院今年对高考成绩位居全省理科前500名，文科前200名的新生，全免大学四年学费；位居全省理科前800名，文科前500名的新生，免大学3年学费；位居全省理科前1000名，文科前800名的新生，免大学2年学费。对高考成绩位居学校当年录取的文、理科各前10名的新生，免大学第一年学费。同时对符合条件的特长生如第一志愿报考，保证其录取且满足第一专业志愿。学院今年的普通本科学费每学年3960元，艺术类本科每学年7000元。对困难学生，学校除勤工助学、助学贷款和特困生补助之外，新生入校还可以参加平安保险，即可享受“住院医疗保险”，保险费用由家长负担50%，学校贴补50%。
在朝鲜半岛西端的一块60多公里的地带，集中了人民军大多数T－34坦克和半数的部队。这里将沿着议政府走廊发动对汉城的主攻，这是一条自古以来夺取汉城的路线。首当其冲的攻击目标是盛产朝鲜人参的古都开城。人民军第6师（原解放军166师）作为攻击开城的主力，师长方虎山制订了一个巧妙的计划，以一个团对开城正面发起进攻，同时悄悄地重新铺设很久以前就拆毁的通向开城的铁路路轨，另一个团的步兵们则登上一列长长的火车准备对开城发动奇袭。进攻开始了。在开城西北端，一名唯一在前线的美国顾问约瑟夫・达里哥上尉在拂晓时被惊醒，弹片击中了他的房子。他拉上短裤，手里提着鞋子和衬衣，狼狈不堪地冲下楼，跳上吉普车逃命去了。在抵达开城市中心时，他惊愕地看见从车站一长列火车上下来的将近一个团的人民军士兵。吓呆了的上尉猛踩油门，一溜烟地向汉城方向逃去，总算捡了一条命。据守开城的南朝鲜12团在内外夹击下自然全军覆没，只有团长带着两个连逃出了包围圈。开城立即被人民军攻占。在整个前线，南朝鲜军队的很多士兵们刚刚被炮声惊醒，在一片混乱中，加上通讯联络不畅，很多孤立的部队只好各自为战。在美军顾问团和南朝鲜军司令部，绰号“胖子”、体重达136公斤的总参谋长蔡秉德少将揉着朦胧的睡眼，嘟囔地下令已从汉城开往大田路上的第2师，配合驻扎在议政府的第7师发起攻击。可笑的是，第7师师长刘载兴准将甚至不知道自己的部队在何处，因为这个星期天早晨他的部队有1/3放假了。他有两个团在前线，约4,000人，第3个团在汉城以南。情况紧急，他手头只有约1/4的部队去阻挡朝鲜人民军。他想起刚刚一个星期之前在三八线上见到杜勒斯先生，向他保证将有大批的美国援助。但现在炮弹打到头顶上了，他妈的美国援助又在哪儿呢？尽管三八线上几乎所有地区都大雨倾盆，但在汉城仅有小雨偶然淅沥。南朝鲜军队第1师师长，年仅29岁的白善烨上校（后来成为南朝鲜的国防部长），是南朝鲜少数几名得到美国人高度评价的军官，他迅速赶到汉山――临津江南岸的一个村庄的防御阵地。1师第11和第13团此时都已在临津江北岸苦战。与此同时，在东线，北朝鲜第3和第4步兵师在第105装甲旅的坦克支援下，正沿着两条大道向南直扑距汉城仅32公里的议政府。南朝鲜第7师第1团已在首次攻击中被重创，关键阵地已失守，如得不到立刻增援将很快全军覆没。南朝鲜军第1师第13团遭到人民军的猛烈炮击，仍在坚守。该团没有反坦克武器。美国人留下的仅仅只是5.99厘米的小型火箭筒，打在苏制T－34坦克上像乒乓球一样弹了下来，毫无作用。虽然少数南朝鲜士兵采取了“神风特攻队”式的自杀攻击，带着高爆炸药连自己一起冲入坦克履带之下，或者带着炸药包、爆破筒向前冲，有的还跳上坦克顶部企图打开顶盖扔手榴弹。但几乎没有坦克被摧毁，只稍稍减缓了人民军的前进速度。人民军在突破三八线所使用的苏制T－34坦克，对取得第一阶段边境会战的胜利带来了重大影响，甚至起到了“秘密武器”的作用。著名的苏制T－34坦克于1940年定型，是公认的现代坦克先驱，也是第二次世界大战中最优秀的坦克之一。在苏德战场上的莫斯科保卫战中一举成名，成为令德军胆寒的“莫斯科保卫神”。在二战后，苏军对其进行了改进，主炮从76毫米换装成85毫米的线膛炮，炮塔前部装甲加厚到90毫米，防护力和火力有了质的提高，同它的最初型号已不能同日而语。朝鲜人民军装备了150辆这种坦克，编成一个装甲旅和一个独立装甲团。二战中苏军一次战役就动用数千辆坦克，相比之下，150辆坦克在数量上少得可笑。但战前没有人想到，就是这150辆坦克，在战争初期的朝鲜战场上横冲直撞，所向披靡，发挥了重要的作用，对战局产生了决定性的影响。在南朝鲜方面，由于美国军事顾问们的愚蠢，使南朝鲜军队面对这些“钢铁怪兽”时不知所措，无能为力。由于朝鲜2/3的地区都是山地，美国人认为“把那些巨大褶皱展开的面积足以覆盖整个地球”，是“世界上最不适宜大兵团作战的少数地区之一”。驻朝鲜的美军顾问团就判断“韩国的地形不适于使用坦克”。但南朝鲜方面从多次边境纠纷和秘密情报中了解了北朝鲜军队的实力。而且似乎也查明了北朝鲜的坦克是T－34。因此，为了对抗T－34，1949年10月，南朝鲜向美国军事顾问团提出了提供93辆M－26坦克（3个营）的请求。但是，顾问团回答：“你们国家的地形、道路网特别是桥梁不适于使用坦克……北朝鲜的坦克是旧日军的，不必担心。”而没有答应这个请求。因此，在人民军的坦克攻击下，南朝鲜军既没有足够的反坦克武器，又拿不出一辆坦克进行反击，很快被打得落花流水，一败涂地。在东豆川，得到数十门火炮和坦克支援的人民军16团在团长崔仁德上校的率领下一举突破了南朝鲜军第3团的防线，在开战后的4个小时中推进了8公里，随队的苏联顾问激动地大叫：“你们这些家伙比苏军还快！”直通汉城的“议政府走廊”宽度为500米左右，是名副其实的“走廊”，在多山的朝鲜这已经是最适合坦克进攻的地段了。人民军主力第3师和109坦克团在这里向汉城发动冲击，仅仅用一天时间就突入南朝鲜军纵深10公里，当天夜间就进到通往汉城最关键的包川公路。在整个战线上，南朝鲜军几乎都一击即溃，仅有东线的第6师在春川暂时顶住了人民军2师的进攻。这主要因为该师师长金钟五上校在开战前已有警觉，下令所有官兵禁止外出休假，因而齐装满员进入阵地，提前作好了作战准备。春川是个美丽的山城，号称“朝鲜的京都”，地形易守难攻，特别对使用坦克攻击不利。人民军2师只好使用步兵轮番冲击。南朝鲜军利用城市周围山头上的钢筋混凝土工事死守不退，在春川坚守了两天。人民军只好将已经南进30公里的第7师调回来夹击春川。最终虽然攻下了春川，但南朝鲜军第6师却逃出包围圈，还掩护了向原州退却的第８师。此次战斗之后，作为边境作战中唯一的闪光点，南朝鲜第６师得到了“春川的磐石”的绰号，被誉为“显赫的６师”。由于没有吃掉南朝鲜军第6师，人民军并没有圆满完成“进至汉城南侧，包围南朝鲜军队主力”的任务。在东海岸，朝鲜人民军第5师沿着海岸公路迅速挺进，在游击队的配合下，切断了南朝鲜军第8师的退路并将其分割成数段，在三天的战斗中彻底击溃了第8师，打开了整个东海岸公路，已没有部队阻止人民军向釜山挺进。在25日早晨的汉城，虽然气氛不同寻常，但被炮声惊醒了的市民们得知的官方消息却是：“北朝鲜军队今日拂晓从三八线全线开始南进。我军立即与敌交战，正将其击退中”。被官方自欺欺人的消息蒙蔽的市民们并不知道，此刻南朝鲜军总司令部里正乱成一锅粥，蔡秉德将军不顾美国顾问团和其他军官的反对，坚持在议政府发动反击。南朝鲜军第7师在司令部的严令下，向攻击议政府的人民军第3、4师发动自取灭亡的反击，虽然一开始在东豆川取得了一定进展，但人民军的坦克突破南朝鲜军第5团的阵地，进入议政府市区，完全切断南朝鲜军第7师的退路。结果，赔了夫人又折兵，南朝鲜军第7师很快被击溃，议政府完全被人民军占领。得知这个消息后，肥头大耳的蔡秉德目瞪口呆，颓然地倒在座椅上，现在没有什么能阻止人民军攻占汉城了。26日拂晓，汉城街头到处是从前线退下来的溃兵、伤员和难民。士兵们向市民们描述：“坦克！坦克！可怕的坦克开过来了，我们没有坦克！”乐观的空气一扫而光，南朝鲜军大败的消息不胫而走，汉城陷入了一片恐慌中，长期受到歪曲宣传而极度“恐共”的市民们纷纷加入街头难民的行列。上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
拜仁将士狂欢卡恩庆祝夺冠拜仁夺冠欢庆[展望]：后巴拉克时代即将来临新一代拜仁前路难以预料[主帅]：王者拜仁创造德甲历史马加特图谋欧冠东山再起搜狐体育讯―北京时间5月6日晚，德甲结束了第33轮争夺。作客弗里茨.瓦尔特球场的领头羊拜仁慕尼黑凭借小将奥特尔第68分钟的关键进球，11打平凯泽斯劳滕，由于紧随其后的汉堡队在柏林失利，拜仁慕尼黑历史上第20次举起了联赛冠军奖盘，并成为德国足坛第一支蝉联“双冠王”的球队!另外一场比赛中，客场作战的纽伦堡11逼平勒沃库森，并终结了对手近来的6连胜。&gt;&gt;&gt;为拜仁送去祝福凯泽斯劳滕11拜仁幕尼黑全都德国的目光都集中到了瓦尔特球场。排名倒数第三的凯泽斯劳滕如果不能阻击联赛领头羊拜仁幕尼黑，就意味着自己继1996年之后再度降级的可能性达到99%。同时，拜仁也将时隔一年再次在凯泽斯劳滕的主场捧得联赛桂冠――上赛季第31轮，拜仁就在贝岑贝格提前获得联赛冠军。垂死挣扎的凯泽尽管过去的两场比赛拿到4分，但是主场面对拜仁，他们占尽下风――过去6次主场迎战拜仁，他们一球未进。双方最近13次交手，凯泽只是获得三场平局。&gt;&gt;&gt;巴拉克走后，谁能成为拜仁中场领袖？射手榜排名次席的阿尔腾托普即时伤愈复出，被凯泽主帅沃尔夫安排首发；由于哈格里夫斯突然受伤，马加特大胆安排小将奥特尔担任后腰，德米凯斯里斯则填补伊斯梅尔的空缺，上轮状态极佳的圣克鲁兹顶替马凯成为主力前锋。比赛刚一开始，拜仁即显示志在必夺的决心。第2分钟，拜仁后场发动直传，皮萨罗中路拿球后快速分到左路，插上的泽罗伯托一脚低射被主队后卫挡出底线；拜仁随即开出左侧角球，皮萨罗小禁区后方争顶成功，但是其甩头攻门稍稍偏出；第13分钟，凯泽获得反击良机，拜仁被迫后场犯规，斯科拉左路边线附近开任意球至禁区，门前高高挑起的贝达抢在卡恩击球前头球一蹭，皮球高出横梁；第20分钟，泽罗伯托前场右侧拿球后突然内切，并交给禁区内的巴拉克，后者随即转身横传另一侧的圣克鲁兹，巴拉圭人在无人防守的情况下左脚射门未打正部位，皮球偏出底线；第25分钟，拜仁中场控球失误，从巴拉克脚下断球的斯科拉直接将球直传前插的阿尔腾托普，后者直扑禁区甩开德米凯利斯的防守后近距离小角度一脚斜射，尽管卡恩已经触到皮球，但是此球还是慢慢滚进网窝，10!这也是阿尔腾托普打进的个人第19粒入球。领先后的凯泽得势不饶人，第28分钟，斯科拉主罚左侧角球，前点跳起的舒恩海姆力压拜仁防守队员后距门8米处头槌攻门，皮球打在横梁上弹下后被卡恩没收；第37分钟，拜仁发动进攻，前场拿球的施威因施泰格横带两步后禁区弧附近左脚劲射，但被主队门将弗洛姆维茨压在怀中。半场结束，凯泽10取得领先。易边再战后，落后的拜仁立即做出反应，圣克鲁兹被马凯替下。第57分钟，主队刚换上的普雷奇前场拿球后立即直塞，出击到禁区外的卡恩抢在阿尔腾托普之前将球破坏；拜仁随即反击，施威因施泰格23米外晃过一名防守球员后右脚打门，球碰贝达的腿之后弹出底线；第62分钟，左路拿球的施威因施泰格迅速横向带球至禁区左上角后抬右脚劲射，弗洛姆维茨奋力扑出底线；此后，拜仁的进攻更加疯狂，第65分钟，绍尔前场开任意球至禁区，对方解围之后被马凯得到，荷兰人25米外一脚冷射再次被弗洛姆维茨扑出；第68分钟，施威因施泰格左路开出角球，巴拉克前点一蹭，埋伏在远门柱的奥特尔一脚垫射，皮球应声入网，11!第76分钟，绍尔禁区内拿球后后脚跟一磕，身后插上的皮萨罗距门6米处小角度低射划门而过；此后，双方再也未创造良机，11的比分保持到了终场结束。最终，上半场落后一球的拜仁成功将比分扳平，并最终如愿提前一轮登上了联赛冠军领奖台。这也是拜仁历史上第20个联赛冠军，并成为德国足坛第一支蝉联“双冠王”的球队。双方出场阵容：凯泽斯劳滕：弗洛姆维茨赫茨什，贝达，舒恩海姆（46'普雷奇）莱纳特（65'米基奇），雷姆比，恩格尔哈特，贝林豪森斯科拉哈里尔.阿尔腾托普（76'博尔贝伊），哈尔法拜仁幕尼黑：卡恩萨尼奥尔，卢西奥，德米凯利斯，拉姆奥特尔施威因施泰格（78'萨利哈米季奇），泽罗伯托（64'绍尔），巴拉克圣克鲁兹（46'马凯），皮萨罗勒沃库森纽伦堡过去6场比赛拿满18分的勒沃库色成为冬歇期后表现最抢眼的球队，斯基贝的球队只需本轮拿下纽伦堡就将彻底实现进军下赛季联盟杯的目标。而三天前52狂扫门兴格拉德巴赫的纽伦堡已经上升到第9，彻底摆脱降级的他们甚至还有希望拿到一个“托托杯”的名额。第35分钟，作客的纽伦堡率先发难，穆纳里25米劲射直接破网，10!第49分钟，贝尔巴托夫接施耐德开出的角球后，距门10米处右脚打门将比分扳为11!比赛最时刻进入高潮，第89分钟，客队球员皮诺拉禁区内放倒沃罗宁被判极刑，贝尔巴托夫一簇而就，打进个人赛季第20粒进球，21!第90分钟，基斯灵禁区边缘发炮，将比分锁定为22。（吴昊）
第1页:如果你很烦，你会想躲到哪里？第2页:选择A……第3页:选择B……第4页:选择C……第5页:选择D……选择A、你是个机灵、脑筋动得快的创意高手，在生活上或工作上，会无时无刻地自然表现出你快人快语、聪明机智的一面，所以想让老板为你加薪，就得找机会秀出你反应快半拍的一面，让老板见识到，这样要求加薪就不难了。上一页[1][2][3][4][5]下一页
俄军同事的“中国情结”中方轰六和歼八ⅡD飞机组成的空中加油机编队在演习结束后接受检阅“和平使命―――2005”中俄联合军事演习的帷幕早已落下，潍北靶场上的硝烟也已散尽。但是，演习期间与俄罗斯军人相处的一个个瞬间，却久久地定格在我的脑海里。两国军人为了全人类的和平事业，在相互学习中建立起来的深厚友谊，并未因时间流逝而淡去，反而历久弥新。今天回想起来，仍然时不时地让我感动……俄军同事的“中国情结”俄罗斯国防部新闻发言人谢多夫・维亚切斯拉夫・尼古拉耶维奇上校，是此次中俄联合军演俄方媒体的负责人，也是和我一起工作的同事。谢多夫出生于军人世家，其父是一位将军，参加过伟大卫国战争，之后又跟随苏联红军挥师东进参加对日作战，帮助中国军民消灭了盘踞东北的日本法西斯。在与中国军民携手并肩的浴血奋战中，他对中国产生了特殊的感情，在中苏友好时期曾经与许多赴苏联学习的中国军官结下了深厚的友谊。或许是受到父亲的感染与熏陶，谢多夫也有了一份“中国情结”。每当心情愉快时，谢多夫就会情不自禁地哼起一首在中国脍炙人口的战争年代歌曲《游击队之歌》。看到我讶异的神情，他解释说，这首歌是在他儿时常去家里做客的中国军官教会他的。“中俄两国频繁交往，彼此加深了了解。中俄友谊就在实实在在的地方，以看得见的方式一点一滴地传承着。”两军友谊是真正的胜利者参加强制隔离作战演练的中国自行火炮在演习结束后接受检阅两军友谊是真正的胜利者8月21日，为了纪念俄罗斯航空节，中俄两军官兵在北海舰队青岛港举行了一场别开生面的篮球赛，让我和俄国防部军事消息社记者瓦西里赛前打的赌失去了意义。在前去观看比赛的路上，瓦西里问我：“你赌哪方能赢？”“当然是我们赢！”我毫不犹豫地回答。到现场后看到我方官兵身材高大、球艺精湛时，瓦西里耸着肩膀略带醋意地说：“这不公平，你们是专业球员，而我们不是。”负责组织比赛的中国军官边笑边解释说：“我方队员也都是普通官兵。篮球运动在中国军队很是普及，他们在与友邻部队的比赛中多次取得优异成绩，是这方面的佼佼者。”比赛开始了，我和瓦西里却发现，双方各出5名队员组成“混合球队”参赛，根本没有你我之分。双方近百人的水兵拉拉队把球场围得水泄不通，不时为场上球员的精彩表演击掌欢呼，俄罗斯水兵的“达瓦衣”(加油)和中国水兵的“加油”声此起彼伏。双方官兵在场上激烈拼抢，汗流浃背，可是最终却没有分出高下来。瓦西里和俄军《红星报》记者文茨洛夫斯基・阿列克谢笑着对我说：“我们的友谊是真正的胜利者！”中俄两国军人同唱一首歌参加强制隔离作战演练的中国主战坦克在演习结束后接受检阅中俄两国军人同唱一首歌演习场上，两国军人的虎啸龙吟，传达的是维护和平的信念；演习场下，两国军人的欢歌笑语，表达的则是增进友谊的深情。8月24日晚上，济南军区前卫文工团与俄罗斯太平洋舰队歌舞团在潍坊举行专场联谊演出，中俄两军的深厚友谊也感染了前来观摩的其他国家的军人。颇具俄罗斯风格的舞台上洋溢着浓浓的中国情调，身着戎装的中俄男女军官共同主持这台晚会。在近两个小时的演出中，掌声不断，喝彩声不断。从中国的《歌声与微笑》到俄罗斯的《红莓花儿开》，从江南《花好月圆》的含羞到伏尔加河畔《喀秋莎》的奔放，从《家乡》、《我爱北京天安门》到《格林卡》、《莫斯科郊外的晚上》，从中国傣族舞蹈轻扬的孔雀指到俄罗斯民族舞飞旋的裙摆，从上个世纪记忆中的歌谣到今天大街小巷红极一时的摇滚，中俄的幅员辽阔与古往今来就这样浓缩在一方小小的舞台上。中俄两国演员唱着同一首歌，跳着同一支舞，语言的隔阂与文化的差异在欢乐与友好的气氛中消融。历史的使命与共同的责任跨越千山万水，穿过历史硝烟，中俄两军在世界反法西斯战争胜利60周年之际，为了一个共同的目标―――和平，再次携手走到了一起。在新的历史条件下，中俄两国举行首次联合军事演习，既是中俄友好合作的象征，更是中俄两国共同维护地区安全与世界和平的象征。丰硕的成果、深厚的友谊、宝贵的经验，昭示着中俄两个伟大国家、两支英雄军队在未来岁月里更加紧密的团结合作。共同应对新挑战、新威胁，中俄传统友谊为锻造和平利剑平添了耀眼的光彩。参加强制隔离作战演练的中国自行高射炮在演习结束后接受检阅参加强制隔离作战演练的中国自行高射炮在演习结束后接受检阅参加强制隔离作战演练的中国高射炮在演习结束后接受检阅参加强制隔离作战演练的中国高射炮在演习结束后接受检阅中方直升机编队在演习结束后接受检阅中方直升机编队在演习结束后接受检阅参加强制隔离作战演练的中国装备在演习结束后接受检阅参加强制隔离作战演练的中国装备在演习结束后接受检阅中方四机编队在阅兵式上接受检阅中方四机编队在阅兵式上接受检阅俄罗斯预警机飞过俄军参演方队上空接受检阅俄罗斯预警机飞过俄军参演方队上空接受检阅俄罗斯预警机飞过俄军参演方队上空接受检阅俄罗斯预警机飞过俄军参演方队上空接受检阅中国国防部长曹刚川和俄罗斯国防部长伊万诺夫参观俄罗斯武器装备中国国防部长曹刚川（前左）和俄罗斯国防部长伊万诺夫（前右）参观俄罗斯武器装备国国防部长曹刚川向“和平使命2005”中俄联合军事演习俄方军官颁奖国国防部长曹刚川（前左一）向“和平使命2005”中俄联合军事演习俄方军官颁奖2
随着物质生活水平的不断提高，人们追求精神享受的需求也越来越大，有专家预测，我国文化潜在消费能力到2005年将达到6000亿元。与此相关的文化传媒产业如新闻出版业、广播影视业、音像业、广告等领域正在蓬勃发展之中，而相应的文化传媒人才匮乏现象也开始日益突出。本周某招聘网站的信息显示，传媒/出版/印刷/包装的职位空缺由6月27日前一周的6820个，增加到了7月4日前一周的6896个。教育和培训行业与娱乐/体育/休闲行业职位空缺也分别从6月27日前一周的2888个和1896个增加到7月4日前一周的3261个和2076个。平均每个传媒空缺职位的竞争情况由6月27日前一周的8.6人次增加到7月4日前一周的8.7人次，需求和求职两方形成了一个供需两旺的势头。其职位信息显示，传媒行业目前需要的人才出现多样性和市场化趋势，传统的采编人员并非急需，如央视市场研究股份有限公司招聘数据分析人员、环球资源/GlobalSources招聘电子类杂志销售主管广告、北京艺邦影视文化传播有限公司招聘文学统筹等职位都体现了传媒行业的资源整合新趋势。另外，发行推广和销售人才的热招体现了传媒行业的市场竞争日趋激烈，如北京天天文化艺术有限公司招聘营销助理和媒体推广经理，职位要求除了有艺术专业功底外，市场营销专业本科以上学历，三年以上市场营销经验必不可少。奥维斯世纪体育文化传播有限公司招聘的销售总监也要求有三年以上广告客户及市场销售方面的工作经验和有良好的客户资源及社会资源。最新北京地区职业竞争加剧榜2005年6月27日至7月4日计算机软件教育/培训耐用消费品（服装服饰/纺织/家具/家电）传媒/出版/印刷/包装媒体与公关人员搜狗(www.sogou.com)搜索:“传媒”,共找到12,209,246个相关网页.
“五一”假期归来，北京地区手机资费下调的消息延续了消费者的假日欢欣。一直咬紧牙关不放松的电信企业终于熬不住消费者的声讨，在定价上松了口。继移动之后，联通的调价方案也在酝酿当中。“京城米贵”的无奈与讽刺似乎终该告一段落了。在中国移动的调价方案中，套餐每分钟的花费已压缩到0.2到0.4元之间，而折合每分钟2分钱的接听套餐也已约等于单项收费。北京的消费者可实打实地享受到降价带来的实惠。然而，我们对北京的全国“最后一降”仍然记忆犹新，就在4月下旬，电信业内人士还扬言北京的降价“距离尚远”。为何经历了千呼万唤，降价方案才始出来？运营商利益与垄断企业之间的潜规则是障碍之一，但中国电信业背后的政府定价与绝对垄断地位的伫立不摇，才是让中国消费者多年来受屈的根系。依照规模经济来理解，单位费用应该随着使用数量的增加而减少，但是“租费50元、通话费每分钟0.40元、漫游费每分钟0.60元”的政府定价多年来不曾动土。行业垄断直接导致消费者选择上的贫瘠和被动，这种企业说了算的行为大大违背了市场规律。企业在居高临下掌控一切的同时，自身的竞争力与服务质量也无法得到提升，整个行业在安逸中无法茁壮成长。市场经济需要引入竞争，同行业竞争对手的准入直接给市场注入活力。如果政府定价模式能更多地瞄准市场瞄准消费者，同时多发放几张牌照，让铁通等固话运营商也有机会参与移动通信的竞争，中国电信必定在市场化的流动中放低姿态，更注重消费者权益、更注重服务质量与技术创新。那样对于各行业和广大消费者都是绝好的一步。
接听最低每分钟2分钱，接近单向收费晨报讯（记者焦立坤）昨天，信息产业部放出消息，从本月起北京手机资费正式大幅下调。今天，中国移动北京地区的新资费套餐将正式推出。记者获知，中国移动金字招牌的全球通品牌将率先开闸，新套餐中接听电话最低每分钟只要2分钱，打电话最低达到每分钟1角5分，直逼消费者呼声日高的单向收费。中国联通北京地区的手机资费下调方案也正在批复中，资费无疑将更加灵活、便宜。北京移动大幅下调手机资费，接近单向收费全国手机资费最高点的北京坚冰终于打破。昨天，信息产业部发布消息称，从本月起，北京手机资费正式下调，这场北京最大规模、最大幅度的资费变革中，一直居高不下的中国移动全球通接听电话最低只要2分钱/分钟，打电话最低只要1毛5/分钟，创下历史最低，直逼消费者呼声日高的单向收费。●首次推出被叫套餐信产部的一纸批令将北京手机话费市场的价格大战推向顶峰。而开闸者正是中国移动的金字品牌全球通。记者获知的这份信产部批准的资费套餐显示，针对消费者反映最强烈的单向收费，北京移动将向市场首次推出所谓“被叫套餐”：月基本费10元含500分钟或20元含1000分钟本地被叫通话，超出部分本地被叫通话费按照0.20元/分钟收取。●套餐不能叠加使用该套餐适用于北京全球通和神州行用户，但不能与其他套餐叠加使用。这意味着，北京全球通和神州行用户接听电话时，将享受最低每分钟2分钱的资费优惠。对多数人而言，手机三分之二的通话来自接听。因此，被叫套餐的方式无疑将令北京消费者拍手称快。此前，全球通标准资费为:50元月租，本地通话费为0.4元/分钟；神州行标准资费为：无月租，本地主被叫通话费为0.60元/分钟。该套餐将尤其对没有月租费的神州行用户有利。●联通资费可能更低与此同时，北京另一家手机运营商北京联通的资费水平也将通过套餐的方式大幅度下降。相关人士表示，中国联通北京地区手机资费下调方案将很快批复。据估计，其方案将比移动更加灵活，资费水平可能更低。相关人士表示，将非常接近单向收费，而且涉及面将比北京移动更广泛。后付费的GSM、CDMA都可能在调整之列。新闻背景北京手机资费全国最高此前，北京的手机资费是全国的最高点。在其他地区消费者话费一降再降之际，北京却岿然不动，市民反映强烈，认为单位时间资费过高、月租费应当减少或取消以及双向收费改单向收费。今年3月15日，北京消费者协会强烈呼吁北京降低手机资费，当时信产部以最快的速度做出回应，表示北京将出台合理的资费调整方案。不足两个月，问题得到了解决。北京“高地”降低手机资费引来全国各地的强烈关注，昨天下午爆出后成为网络最热门的消息。而与此同时，新一轮全国性的话费价格大战一触即发。北京移动新套餐今天正式推出打电话最低0.15元/分钟昨天下午，北京移动市场部、综合部都在紧张开会，今天他们将正式推出新套餐。除了上述举措，还将推出针对全球通本地通话的新套餐。在信产部《关于中国移动北京地区移动电话资费方案的批复》文件中，记者看到，该套餐大体分为四档，其中一则套餐月基本费80元，含200分钟本地基本通话，超出部分本地通话费按照忙时0.40元/分钟，闲时0.24元/分钟收取。扣除50元月租费，算下来，套餐内全球通打电话每分钟降到0.15元/分钟。全球通资费创下历史最低，大大低于标准资费水平。已与全国手机价格大战的前沿城市相差无几，甚至更低。晨报记者焦立坤
“形象”战略苏宁：重装珠江路店体验国际高科技新店开张及重装开业已成为商家固定的营销手段，而黄金周这样的消费旺季，更是商家开业首选的“黄道吉日。”全新的形象，和开业前强有力酬宾活动，不但能取得轰动性的效应，也成功打开市场局面。经过近半年改造，苏宁珠江路店终于在５月１日掀起盖头，不但与其常规的综合家电卖场迥然不同，也区别于珠江路普通的“３Ｃ”卖场。是在“３Ｃ”卖场基础上的升级版。３Ｃ＋最大的特征是其人性的设计和布局，完全从消费者的需求出发，部分变动，借鉴了传统百货连锁卖场的优势，避免了乱哄哄大卖场重复布货的浪费。同时，新卖场采用了先进的信息技术，引进了ＳＡＰ／ＥＲＰ系统，ＥＡＳ感应防盗系统。为了消费者充分体验现代高科技，珠江路卖场内还斥资３０多万元，设置了“ｉｎｔｅｌ”体验区。在全国，该体验区也是独此一家。“网络”战略国美：网上商城狂飙“红眼”购物热潮“五一”将至，国内各大电子商务网站已经摩拳擦掌，开始酝酿新一轮降价狂潮。近来，国美电器全国３８家网上商城狂飙“红眼”购物热潮。据悉，“五一”节前夜，国美网上商城“红眼”航班将再度启航。打开了国美电器公司的官方电子商务网站（ｗｗｗ．ｇｏｍｅ．ｃｏｍ．ｃｎ），一个巨幅全屏广告立即呈现在记者眼前，繁星点点的黑色夜幕背景前，“４月３０日１９：００，购物狂欢节提前揭幕”，国美电器网站负责人介绍说，国美３８家网上商城，自四月初，就开始了以“网购四月，五‘采’纷呈”为主题的大型促销活动，“团购砍价团招募”、“全国网络大型集采”、“家电网络套餐”、“手机展销会亿元回馈消费者”和“０元家电拍卖”等几乎所有网络营销促销项目此起彼伏，并同时配以诸多网络媒体、搜索引擎等形式的互联网广告宣传，国美网上商城全国销售额增势明显，达到了提前透支“五一”家电市场份额的目的。“营销”战略永乐：推出新人家电特选套餐本报讯（通讯员北柯）２００６年似乎是个吉利的年头，一对又一对情侣选择在这一年完成终身大事。有关部门预计，今年“五一”黄金周期间将是２００６年的第一个婚庆高峰期，而家电零售们也是瞄准了这一商机，为一对对新人量身定作了新人新家家电套餐。本周末，永乐生活电器隆重推出主题为五一家电品牌全线特卖会――底价刷翻天的活动。在甜蜜的４月２９日至５月７日为奔走于家电卖场的新婚爱侣打造一份家电采购“绝对手册”。此次活动中，永乐将推出等离子、液晶、冰洗、空调、小家电、厨卫、音响、数码、手机等８大品类万余种产品，在南京永乐电器五家卖场开展大型促销活动。海尔、ＬＧ、西门子、三星、松下、三星、格力、美的、海信、伊莱克斯、大金等中外家电名品厂商将新品以“平价”销售支持此次活动。据了解，冰、洗、空、彩全面促销，最高让利幅度达５０％，部分商品及套餐最高让利５０００元，总让利幅度将达到千万元。永乐电器还将打造一系列实惠、诱人的活动，比如套餐抢购、新品特惠、惊喜大礼赠送、抽奖等，为参加活动的新人推荐新居室必备的大小家电。永乐电器相关负责人表示，新婚装修消费者的家电销售额在永乐的总体销售额中能占到３０％。对于忙碌了许久的新婚家电消费者而言，“省心、省力、省钱”是最实在的三大愿望！“文化”战略五星：举行百年家电广告展黄金周期间，南京商家除了掀起一浪高过一浪的促销特卖外，今年又增加了较多的文化元素，在购物消费之余，增添休闲调剂的佐料。从５月１日开始，五星电器将在全国８０余个城市１００多家卖场的黄金位置隆重推出五星精心准备的“百年家电广告展”，集中展示从１９００年至１９９９年的世界各国的家电广告图片，不仅可以完整演绎家电产品的技术发展，同时为市民献上了艺术盛宴。为此，五星特意精心准备了以“百年家电广告”为主题的一套明信片，每天免费馈赠给各地的消费者。在这次展出的广告中，有很多出自于欧洲、亚洲等地的顶级设计师之手，风格各异的设计、精巧绝妙的构思、大胆出彩的色彩运用都值得一看，极具欣赏价值。同时电器的发展史不仅仅是一部人类科学技术进步史，还是一部人类文化发展史。“品牌”战略大洋：一天新增数十个品牌酒香不怕巷子深。五一前，商场的营销达到极致，除了新颖独特花样翻新的卖送，折上折外，不断引进新品牌，也是商家招徕人气的手段之一。记者从大洋百货了解到，五一期间，其一楼的美食城又新增四大美食品牌，如永年丰牛肉面、川成元麻辣烫、桥香竹关东以及章鱼丸子，由于大洋百货的台资背景，新增的几大美食均是台湾品牌。借黄金周，大洋在服饰品牌下了大力气，新增Ｖｅｒｏｍｏｄｅ品牌，其姐妹品牌ｏｎｌｙ，经过重新改装后，面积增加到３００平方，成为华东地区最大的旗舰店；大洋继续加大高档职业淑女装的品牌力度，在以Ｅ－ｌａｎｄ品牌之后，又引进了Ｅ－ｌａｎｄ公司旗下的ＲＯＥＭ、小熊维尼以及高档内衣Ｅｂｌｉｎ据了解，该品牌南京独此一家。近期，华联服饰有限公司也在品牌上动了一些脑筋。华联二楼女装开辟了ＢＥＬＬＶＩＬＬＥＳ贝拉维拉特惠店，集中了贝位维拉四大品牌：ＢＥＬＬＶＩＬＬＥＳ(小贝)、ＢＥＬＬＶＩＬＥＳＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ(大贝)、ＢＥＬＬＶＩＬＬＥＳＧＲＥＥＮ和ＢＥＬＬＶＩＬＬＥＳＴＥＥＳＺＡ。据了解，贝拉维拉是法国时尚品牌，在南京金鹰、金陵百货都有专柜，市区还有专卖店，但特惠店形式，华联商厦店还是第一家。“价格”战略华诚超市：百类商品降价２０％昨日，记者从华诚超市获悉，五一期间，华诚南京所有大型超市、社区店乃至便利店有均有不同程度的优惠，优惠让利的幅度在１０％至２０％。据了解，从４月２８日到５月１３日，华诚各大卖场，如近几十个品类上百种商品降价２０％；而上千种商品降价１０％；在指定的门店，消费者将有机会获赠碧纯饮料一瓶；在指定的门店，购买大肉包、肉靡、前排、大肠和鲜荔枝的消费者，可享受惊爆价。同时为了方便消费者，公司在五一期间将为消费免费提供方便塑料拎手。具体的促销价格，从４月２８日开始，华诚超市在其店堂的海报刊登。“抱团”战略百安居携手招行首推家装“零首付”５月１日起，建材超市“老大”百安居联手国内信用卡“老大”招商银行，推出最高１５万元、延期６个月后才分期付款的装潢项目。百安居也由此成为目前国内第一家、也是唯一一家提供家装“零首付”的建材超市。据介绍，这项名为“家装易”的分期付款业务，是由百安居和招商银行联合推出，专门服务准备进行装修的消费者。消费者只要持有招商银行信用卡，到百安居装潢中心进行房屋装修时，在付款上可以享受到“独一无二”的待遇：一是不用马上掏腰包，可延期半年再“买单”；二是可享受最长２４个月的分期还款便利。对自购房的消费者来说，６个月免付款、最长２４个月分期还款是一个理想的“财务计划”，不但极大降低了一次性支付的压力，而且可以增加装修预算，把新房的装修提升一个层次，从而使自己可以早一点、好一点地完成装修，提前“享用”自己的新房。本报记者艾枚
【新华社东京5月7日电】随着中国男队以3∶0击败丹麦队，蝉联汤姆斯杯冠军，世界羽毛球史5月7日在东京又诞生了一个纪录：中国男、女队创纪录地第五次双双捧起汤姆斯杯和尤伯杯。这次胜利是中国男队自1982年开始参加汤杯赛以来第六次夺冠。中国队因此超越马来西亚队，成为夺得汤杯冠军次数第二多的球队。印尼男队在58年汤杯历史中共13次夺冠。同时中国男队的胜利让已8次晋级汤杯决赛的丹麦队第八次望杯兴叹。对于中国男女队此次大赛空前地一盘未失双双夺冠，中国队总教练李永波认为：“中国羽毛球队每个人心中都有为祖国和为集体争光的荣誉感，加上拥有世界上最先进的技术，队员们才能在场上表现出高昂的斗志。”李永波的对手、丹麦队主教练佩德森承认中丹之战“中国队在精神上胜了我们”。这场决赛是上届决赛的翻版，出场选手也近乎相同。一方是年轻气盛的卫冕冠军中国队，一方是欲改写汤杯58年来欧洲人无缘冠军历史的丹麦队。“擒龙先擒首”，中丹大战以两军的领军人物林丹和盖德的巅峰对决揭开战幕。一个多月前，盖德在实行21分制的中国大师赛上刚战胜过林丹。林丹本届比赛一直犯慢热的毛病。而今天比赛一开始林丹完全变了一个人，上来就打出自己的最佳状态，用网前技术控制住了对手。虽说两局比分最大差距仅4分，但林丹一直占有主动，并以21∶17和21∶19为中国队拿到如同“定海神针”的头一分。“林丹首局拿下头两分后，我就心里有底了，因为他已把自己的最好状态一下发挥出来了。”李永波说。林丹的这一分不仅稳住了中国队的阵脚，而且还动摇了丹麦队的军心。接下来，中国队第一双打蔡／付海峰以19∶21、21∶11和21∶18击败了世界排名第一的埃里克森／汉森。“男双这一分一到手，我就想到冠军应该属于我们了。”李永波说。第三个出场的是双方第二单打，也是上届决赛双方的出场队员鲍春来和乔纳森。同样是经过3局较量，鲍春来再一次以21∶12、12∶21和21∶12击败了乔纳森，为中国队拿到全场制胜的一分。决赛的现场几乎变成了中国队的主场，当地中国留学生、使馆工作人员及华侨不断地为中国队员加油助威。“我要感谢球迷和队友组成的拉拉队，他们的热情支持让我拼劲更足。”鲍春来说。针对21分制，李永波表示：“不管今后如何记分，中国男女队还会继续努力，争取蝉联冠军，两年后在国人面前打好北京奥运会。”
第1页:思路决定出路第2页:解决兼并和改制问题的“牛”人曾女士说，这是自己职场上的重大转折点。这段时间虽然由于投资方等原因时间不长，但教会了她看问题的眼光，开始从局部向全局的角度转变。这一段时间里，她全面地接触到了市场、财务、人事等管理内容。由于自己经验不足，知识又有限，曾女士不得不采用广泛的途径，向朋友请教，或是参加各种管理培训班等等，汲取各方面的知识。后来，应聘到某美资企业代表处担任首席代表，由于中国业务的扩大，代表处很快发展成分公司，她自然而然地也就担任了总经理。曾女士说，这一段时间里，让她深刻地领会到了什么叫职业经理人。曾女士说，职业经理人实际上只是一个高级的打工者，只能在老板授权的范围之内工作，作为职业经理人，在大的决定前，若遇到与老板想法不一样的时候，要懂得学会妥协。因而，在朋友的力邀下，曾女士还是选择了与朋友合伙创业，自己做老板。40岁职业经理人的职场尴尬和归宿案例3解决兼并和改制问题的“牛”人劳先生某集团生命发展有限公司总经理劳先生笑称自己是一个“解决问题的高层管理人”。当一个企业兼并和合并后，遇到债权、人事等头痛的问题时，他都能迎刃而解，但当问题解决了，企业进入成长型的阶段后，他就没有用武之地了。谈起劳先生的职场历程，劳先生说，自己的发展受到了“上面的手”牵引的影响。以前，劳先生曾在某研究所工作，由于其表现出色，慢慢地提升为所长。当时正值研究所改制的时候，此时劳先生的商业头脑开始得到发挥，如何把自己所里研发的新产品搬到市场上批量生产，是这位所长考虑的头等事情。经多方调研，他开天辟地，建立了一个实验工厂，很快产品被市场认可，研究所得到快速的成长。当时，上级领导看到他有能力，于是让他兼并一个即将倒闭的工厂，以前叫托管。当时厂里有2000多名员工，而实际的工厂100个人足够，于是他采用了“设备置换”、“发现新的盈利模式”、“企业员工银行”等措施，顺利地解决了当时的老大难问题。此次工作，一举成名，很快成为当时区内解决问题的知名人员。[延伸阅读]在刚刚落幕的2005年北京《财富》论坛上，一些世界知名的CEO成为全球瞩目的焦点。要想成为一名优秀的职业经理人，需要具备哪些素质和能力呢？近日，在四川大学举行的“2005年首届四川省大中型企业高级职业经理资质评价论坛”上，来自北京的职业经理研究中心主任温亚震指出，职业经理人需具备8大能力。八大能力“助飞”职业经理人但后来由于未通知领导，参加了某个招聘的筛选活动等原因，发展一再受阻。一次，经某猎头公司推荐，来到了此集团。由于该公司当时正好在改制，改变原先大而笼统的单位机制，急缺这样的人员。因而，一拍即合。凭借他良好的政府关系和较强的沟通协调能力，经多方协商，问题得到了解决，初步形成了建立工业园区的想法。后来，集团战略调整，在当地建立工业园区的设想改变成建立生命经济园区，劳先生出任该公司的总经理。回过头来，劳先生回顾自己的成长历程时感慨万分，觉得自己在职业经理人发展方面内容稍窄了些，往往只适合于企业发展的某一个阶段，自己的舞台似乎永远是在流动着的。因而，劳先生正在系统地学习专业知识，希望今后的发展有所拓宽。职业经理人是怎样一步步攀登到职场的巅峰的？每一步他们又是如何赢得老板的信任的？为此，人才周刊特别精选了三位成功的总经理现身说法，从而给读者一点启迪。职业宝塔的致胜武器据上海Orion企业管理有限公司的高级顾问丛淑范分析，对职场中的员工而言，有三种发展途径（详见图表）。职业宝塔的基础建设很关键。员工要想在职场发展中脱颖而出，成为专业的职业经理人，就要不断地充电。从目前职业经理人认证市场的情况看，可谓百花齐放。目前综合性的培训证书主要有，劳动和社会保障部颁发的职业经理人证书；中国企业评价协会颁发的中国注册职业经理人证书；另外，还有中国企业联合会颁发的CMPQ等。另一种就是专业性的职业经理人培训。如中国商业联合会颁发的商业职业经理人证书，专门面向超市、商场等大商业领域。另外，还有餐饮职业经理人培训、房地产职业经理人等。编后语：职场如战场，这场没有硝烟的战争不会有永远的赢家和输家。到招聘论坛来聊聊你的观点吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“经理人“炼成””,共找到3,245个相关网页.上一页[1][2]
中央数字电视《央视精品》频道“五・一”长假精心打造的“阳光宝盒”，更能让您足不出户，躲开熙攘的人潮，尽享穿梭电影时空的惊喜；感受流行金曲的劲爆；共同探寻古今宝藏的奇迹；在经典的相声小品中开怀大笑。“五一黄金周”，打开“阳光宝盒”，灿烂生活，无须出行！“阳光宝盒”之“寻宝奇旅”。在这个板块中，我们安排播出了备受关注的首届“赛宝大会”以及《见证》特别节目“绝活世家”。其中“赛宝大会”是奇珍异宝的大集合，将书画、瓷器、玉器、家具和金银器物等各类宝贝会聚到镜头前一比身价。并且CCTV首次在全国范围内展开“寻宝大行动”，将散落在民间的各类希罕宝贝展示在镜头下，充分反映出我国民间的宝物宝藏非常丰富，民间珍惜宝物爱好收藏的人层出不穷，由此而来，中国的古玩文物能够得到有效的保护保存，从而又可以使中国悠久的历史文化和精湛的艺术工艺水平能够发扬光大。这次节目没有对宝物给一个虚拟的价格，从而显现出宝物价格价值的不可估摸性。因为宝物的价格价值是多面性的，而不是单一性的。十一个宝探的表现也充分反映出民间对我国悠久的历史文化及艺术工艺的探讨研究大有人在。观后，不但能大开眼界，更是增加对中国文化的又一次零距离接触。而《见证》的“绝活世家”则是从“人”这个角度出发，来展示“技艺”的宝贵之处。在这期节目中，您能欣赏到八极拳传人－吴连枝的精湛武义，川菜厨师－舒国重馋人的拿手菜，以及皮影世家，相声奇人－王文林等人的精湛表演。讲述他们自己的人生故事。在当今这个浮躁的社会，他们为了不丢掉老祖宗传下来的“绝技”，依然固守着，日复一日的苦苦坚持，却自得其乐，不计得失。“阳光宝盒”之“银幕瑰宝”。这个系列板块中，包括中央电视台优秀栏目《第十放映室》与《电影传奇》精选出来的14期经典节目。在这个板块中，既能欣赏到“新电影”的奇幻科技，也能感受“老电影”的悠远意味。“新电影”板块我们为您精选了《张国荣》、《希区柯克》、《无间道》、《哈利波特的异想世界》等近年来在大银幕上创造了神话的人与电影；“老电影”板块精选了《定军山一站成功》、《离别与传奇电影渡江侦察记》、《青春红色娘子军》、《天涯海角马路天使》等经典影片。“阳光宝盒”之“音乐盛典”。此盛典横扫央视娱乐盛会，盘点各大精彩晚会，直击魅力人物，融汇非凡精品。您将欣赏到《华纳中国慈善演唱会》、《亚洲明星反盗版演唱会》、《飞越理想，百名歌星演唱会》、《东方之珠大型演唱会》、《十大新人颁奖演唱会》等明星阵容强大，红歌齐集，超酷超炫的央视最具影响力的演唱会。您最想看到的明星，您最想听到的歌曲，您最想感受的劲爆，尽在五・一“音乐盛典”。“阳光宝盒”之“非凡曲艺”。这个板块我们精选了央视王牌栏目《曲苑杂坛》系列节目选萃。包括《聪明的剧务》、《电视相声》、《新疆妹买买提》、《绝活》、《洛桑学艺》五个精品系列，定能让您七天开怀大笑，捧腹不已。“五一黄金周”打开中央数字电视《央视精品》频道，将为您的假日增添一份奇幻魅力，一同踏上寻宝的阳光之旅。
今年黄金周去中关村“淘”点什么数码产品？由于比商场巨大的价格优势，利用假期去电子卖场寻找实惠产品已经成了许多年轻人的选择。这两天，记者提前一步，到中关村为读者作了五一促销调查。尽管与想象中的促销全面开花不同，但是在众多名目繁多的厂商五一促销宣传中，还是能找到不少值得关注的“便宜货”。五一照常营业五一期间，鼎好、海龙、中科贸全部照常营业。营业时间为：鼎好：９：００――２１：００海龙：９：００――２０：００中科贸：９：００――１８：００■中科贸――两万平方米服装城开张鼎好首个将餐饮引入“村”里，然后是家乐福的开业，中关村卖的东西越来越多。４月２８日，记者来到中科贸卖场时，恰逢“中关村科贸服装商品城”当天开业宣传。记者致电中科贸市场部宋小姐了解到，这是他们商城的店面承包商将店面转租出去卖服装，对ＩＴ产品的经营没有什么影响。五一期间，商城内的经销商们将会开展促销、打折活动。记者随后获悉，这是中关村大街出现的第一家服装城。该服装城占据了中关村科贸中心２万多平方米面积，拥有１０００多个摊位，是由浙江温州一家民企投资建成的。今年五一您如果来中科贸，不可不看看这个与ＩＴ高科技为伍的服装城。“村”里新来了卖服装的，引来无数人关注■海龙――单、双核ＰＣ联袂促销当日，记者在海龙１楼到５楼卖场里看到，ＰＣ厂商的单核、双核ＰＣ联袂促销。记者在卖场的多家ＰＣ经销商处了解到，双核ＰＣ（台式机和笔记本）新品现在的定价有所下调，同时，各厂家为了加快双核ＰＣ的主流步伐，纷纷将旗下的单核产品采用降价加送礼品的销售模式。双核促销送蓝牙――长城电脑正进行的“剑客行动”中，凡购买长城Ｒ６０，只需加９９元便可获赠价值４９９元的蓝牙耳机套装。五一期间购买Ｒ系列和Ｔ系列，可同时获得双肩背包和光电鼠标。购买Ａ系列和Ｅ系列，可获赠光电鼠标一个。Ｒ６０作为４月份以来，长城电脑陆续推出的六款笔记本新品中的一款，采用英特尔迅驰双核移动计算技术（Ｎａｐａ）平台，成为商务机中高性价的代表。ＮＡＰＡ性价比再提升――东芝ＳａｔｅｌｌｉｔｅＭ１００本周起降了千元低至１０９９９元，甚至还有商家赠蓝牙耳机、试配器与笔记本电脑包。使其成为ＮＡＰＡ中性价比最高的产品之一。ＳａｔｅｌｌｉｔｅＭ１００和ＳａｔｅｌｌｉｔｅＡ１００是东芝刚发布的两款ＮＡＰＡ新品：两款产品都是依据国内消费者需求量身定制，前者定位高端，后者面向时尚人群，都具备出色的高速运算和影音功能。双核笔记本连破万元关――迅驰三代ＮＡＰＡ平台加英特尔双核ＣＰＵ，这是今年笔记本的梦幻配置，其对应产品价格始终在万元以上。但五一前，ＡＣＥＲ连续推出四款万元ＮＡＰＡ笔记本，型号分别为ＴＭ３２４２ＷＸＣｉ、ＴＭ４２０２ＷＬＣｉ、ＡＳ５５４２ＮＷＸＭｉ、ＡＳ５５４２ＮＷＸＣｉ，售价分别为９９９９元、９９９９元、９４９９元、８９９９元，均基于ＮＡＰＡ平台，英特尔双核“酷睿”，５４００高速硬盘及高亮丽镜屏。特别是其中的ＴＭ３２４２ＷＸＣｉ是目前市场中唯一一款万元内的双核独立显卡宽屏笔记本。■鼎好――数码产品件件有礼鼎好已与众多知名厂商和商铺联合主打优惠让利，在五一期间推出丰富多彩的活动及促销内容。其中数码产品更是重头。佳能推出了“购佳能数码产品，即有好礼相送”活动。凡在活动期间购买佳能ＰｏｗｅｒＳｈｏｔＳ３１Ｓ、Ａ７００、ｔＡ５３０、Ａ５４０、ｔＡ４２０、Ａ４３０；ＩＸＵＳ８００ＩＳ、６５、６０数码相机任意一款，均可获赠ＳＤ卡读卡器一个；购买佳能ＭＶ９６０、９４０；ＭＶＸ４６０、４３０数码摄像机任意一款，均可获赠ＤＶ带一个；购买佳能ＥＯＳ３５０Ｄ相机即可获三脚架一个等。奥林巴斯的促销一直到５月１４日，购买奥林巴斯Ｅ－５００数码单反相机，赠１ＧＣＦ卡一张及专业摄影包一个！购买具备３米防水功能及１．５米防摔功能的数码相机μ－７２０ＳＷ，赠“锋速３”突破完美组合礼盒装！购买高端数码相机μ－８１０，送５１２ＭＢ高速ｘＤ卡！买流线型超薄数码相机μ－７００送灿坤电熨斗，买３英寸大屏数码相机ＳＰ－７００送屏幕保护贴套装，买手动功能机ＳＰ－３１０送２５６ＭＢｘＤ卡，买入门机ＦＥ－１６０送内野毛巾套装。国产品牌爱国者则购买移动ＤＶＤ产品配送折叠床；购买存储王各型号（６０Ｇ?眼含?演以上）产品送存储王靠垫；购买存储王４０Ｇ产品，送精美运动包；购买伴侣王全线产品，送伴侣王摄影背心。攒机不合算升级是机会核心提示：五一期间，ＣＰＵ、主板、显卡等配件全涨，唯显示器降价。所以说攒机不合算，但升级一下现有的显示器应该算个机会。一直以来，中关村就被誉为攒机者的天堂，但是五一却只是攒机商们的“黄金周”，消费者在此期间去攒机要比平时贵、不合算。记者在中关村海龙、鼎好、中科贸这三家电子商城的多名攒机商处了解到，目前攒机市场由于缺货，包括ＣＰＵ、主板、显卡等在内的配件价格全面上涨，平均下来涨幅在３００元―５００元之间。但是，只有显示器，特别是１９英寸宽液晶显示器的价格纷纷下跌。其中：ＬＧ、优派、ＡＯＣ、美格等品牌的１９英寸宽屏（响应时间８毫秒）液晶显示器都推出２０００元以下的产品并有促销礼品赠送，准备给自己升级显示器的朋友可以考虑出手了。名牌液晶降价送彩壶作为全球最大的显示器独立品牌，优派（ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ）黄金周期间送出大礼！旗下全线液晶显示器价格调整，其中ＶＸ７２４和ＶＧ７２０的价格由目前的２３９９元调整至２０９９元，而ＶＸ７１２的价格更是由２２９９元下调到１９８８元，降幅均超过３００元。此外黄金周期间购买任意一款优派液晶显示器，可获赠酷炫彩壶一只。１９″宽屏液晶大降价美格ＷＢ９Ａ从２３９９元的价格调至当前的１９９９元，它采用的１６∶１０的１９英寸液晶面板制作，全程响应时间８毫秒，对比度５００∶１，可视面积４０８．２×２５５．２，亮度３００流明，最佳分辨率１４４０×９００，比传统的视觉桌面提高４５％的使用空间，无论是办公、游戏还是观看电影，都色彩亮丽、视野开阔、细腻逼真。１６００∶１液晶热销ＬＧＬ１７７０Ｈ液晶显示器，由于采用了ＬＧ领先的ＤＦＣ技术，其对比度指标达到了１６００∶１，再加上３００流明的亮度、８毫秒的响应时间以及水平和垂直方向１６０度的可视角度，显示效果出类拔萃。就是这样一款定位中高端的ＬＣＤ，其２４９９元的价位现在开始松动。五一前有商户送促销礼品。五一优惠多小心被“贪污”核心提示：除各卖场自己的促销活动，五一期间还有很多活动是厂商发动的。这些优惠在各个卖场都通行。消费者一定要小心，严防“奸商”以“我们没搞活动”为借口“贪污”本应属于我们的优惠。先买优盘后出游即日起到５月７日，朗科全线闪存盘产品降价两到四成，更准备了百余名旅游大奖，还有数十万份礼品赠送。活动期间凡是购买了朗科公司的优盘牌闪存盘，并到朗科官方网站注册，就有可能获得旅游大奖。出游时间定在５月７日到１５日之间，旅游目的地东北、华北、西南、华中、华南、华东六大区域。韩系ＭＰ３促销提前动手三星ＭＰ３五一促销从上周就已开始。促销会一直延续到５月８日，在全国各大ＩＴ卖场、百货商场和ｙｅｐｐ相关终端店面购买２５６ＭＢ／５１２ＭＢ的ＹＰ－Ｆ１Ｃ和ＹＰ－Ｃ１，可获赠韩国进口的运动毛巾一条。凡购买１Ｇ容量以上的任何一款三星ｙｅｐｐ产品，可获得韩国进口多功能包一个。无线路由器爆新低价在“价格风暴３９９――Ｌｉｎｋｓｙｓ产品全线促销降价活动”中，原价５８８元的明星产品ＷＲＴ５４ＧＣ售价仅３９９元。作为思科子公司，Ｌｉｎｋｓｙｓ是全球领先的办公及家庭网络品牌。据悉，此次降价与其今春调整市场策略有关。今后Ｌｉｎｋｓｙｓ将更重视国内市场，会大量引入在全球市场上广受好评的优质产品。智能手机优惠出游者记者先后在海龙、鼎好、中科贸的手机销售柜台了解到，ＧＰＳ及智能手机现在的销售量已经较近月明显提升。其中，一款多普达的智能手机Ｐ１００ＧＰＳＰＤＡ，为迎接即将到来的五一大假，方便大家出游，推出了“买多普达Ｐ１００、免费送灵图３．５版限时版和完整车载套装”的促销措施。据了解，多普达Ｐ１００是目前全球最轻的ＧＰＳＰＤＡ，也是最“迷你”的便携式ＧＰＳ导航终端。Ｗａｌｋｍａｎ变脸还降价索尼Ｗａｌｋｍａｎ在五一期间的平均降幅在１００元左右。在数码音乐播放器中Ｗａｌｋｍａｎ和苹果的ｉＰｏｄ几乎齐名。除因音效好价格贵外，两者都必须使用自己的专用软件转换，才能播放ＭＰ３等格式音乐。而索尼４月份推出的Ｐ系列数码闪存音乐播放器，除了外观新颖，音质优越，有１．５英寸彩色ＯＥＬ屏幕，收音录音等多种功能外，最大的改变是不再需要专门的软件，直接通过拖拉即可导入多种音乐文件，然后播放。
一般来说，祖国亲人打听了祖籍、年龄、婚否以后，下面不可避免地要问一个在老外看来很敏感的问题―――你挣多少钱？如果您已入乡随俗或是怕跌分，这就是考验您智慧的时候了。我被问的次数多了，不知不觉地竟总结出7种应付的招数。第一招是用外交辞令。甭管记者问什么刁钻古怪的问题，新闻发言人总是气定神闲，先严正指出“我们对这个问题的立场是一贯的和明确的”。按这个模式，如果有人打听你挣多少钱，你不妨先小声地提醒对方：“这个问题您也就跟我提提罢了，千万别问老外。”然后上纲上线说这个问题处理不好，说不定就伤害了人家感情。如果你看出对方已意识到自己的错误，不妨安慰一下：“没事，其实我倒是无所谓。”第二招是实话实说。既然你问得直截了当，我回答也很干脆：“告诉您，不够花的。”有钱多少才算够？也许有人会说，如果您有比尔。盖茨那么多钱，保证够花。也许吧。但有一次我与一位跟盖茨差不多的大款吃饭，埋单时这位先生拿着账单算了又算，我很奇怪：您这么富有，还在乎这几块钱？大款一边从找回来的钱里留小费，一边回答：正因为我在乎，我才富有。第三招要引进“相对论”概念。举例说，你拿1元美元在美国商店溜一圈，除了能喝杯饮料，什么也买不了。如果在中国，同样1美元，选择的范围就大多了。由于美国生活费高，所以一个在美国年薪5万美元的打工仔，可能连保姆都舍不得请，而在中国，不要说年薪5万美元，就是年薪5万人民币，也是一个相当殷实的中产阶级，绝不会像美国的阶级兄弟那样专等大减价的时候才出去采购。无可奈何第四招。有时不管我怎样解释，国内朋友都不相信我真的不是大款。理由很简单：如果不是为了赚大钱，为什么在国外待着？其实，就是因为国内朋友有这种误解，所以许多“洋插队”都感到有点无颜见江东父老，才干脆不回国。第五招是合同规定。别看老外张口闭口“人权”、“自由”，可以随便骂总统，但老板和顶头上司骂不得。老板不光有权威，还要和你正经八百签个雇佣合同。有的公司就合同规定雇员不得对外(包括同事)透露自己的工资，否则后果自负。这条规定虽然不尽情理，但也不妨当作一个招数：对不起，为保住我这泥饭碗，您别多问了吧！第六招是绝对隐私权。工资和年龄是西方人的“绝对隐私”。社会学家和心理学家会对此作出详尽的理论分析，但我觉得事情没那么复杂。试想，西方企业由于工资水平相差很大，一旦每个人的年龄和工资水平都公开，不但老板一碗水难端平，而且员工心理也很容易失衡。在这样的企业文化氛围中，年龄和工资当然成“隐私”。所以，除非您有意破坏人家安定团结的大好局面，否则就把好奇心收一收吧。反戈一击的第七招。有一次我陪一位国际组织的专家访问北京，宴席上与几位政府官员相谈甚欢。说着说着，我担心的事情发生了，一位官员漫不经心地问出了那个问题。可专家不愠不恼地说：“别以为我比你们挣得多，实际上你们都比我有钱。”众官员来了兴趣：“何以见得？”专家说：“算算看，请你们用你们的银行存款总额除以年薪，看看得几？至少是5倍甚至10倍。可我的存款永远不到我年薪的1倍。我还不是最穷的，我的很多同事还欠了银行一屁股债呢！”看来，这个老外深刻地了解中国人的勤俭习性。据我的经验，这7种回答一般会让发问者就此打住。只有一回，我碰上一个穿着和作派都和国际接了轨的新好男士，听了我的回答后他斯斯文文地追问：“我还是有个问题，您回答也行，不回答也行：你到底挣多少钱？”如果再云山雾罩不直奔主题也说不过去了，所以我只好老实地回答：“还行。”编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“面试心得收入”,共找到6,143个相关网页.
你有多久没有听过最喜欢的唱片、在窗前发一小时呆了？有多久没有逛过一次街、买点新衣服了？有多久没有陪家人共度周末、吃顿家庭晚餐了？就这样紧张着，你看，年关了，你在忙什么？我们不主张压抑、焦躁，不主张折磨自己，不主张精神失常，我们要理智、有条不紊地面对“压力大敌”。只要适时地打出自己的对策牌，张张都是王牌，你会发现，逐个攻克突如其来的压力变得易如反掌！第一张购物为什么逛街购物会把烦恼伤心的事情都抛诸脑后？可能是因为购物时眼花缭乱的商品不断地把你的注意力集中在上面，可能是恰好买到了很中意的东西，弥补了内心莫名的缺憾，也可能是因为辛苦工作之后所得的收入都被自己一次性消耗掉而产生了快感。小编建议：大商场、泉城路、文西路，都可以淘碟、淘衣服、淘小饰品，还有国际品牌，逛到腿软时可以吃点美食。小心：打这张牌的时候，要了解一下实际支付能力，大多数疯狂采购都是在冲动的时候做出的决定，综合考虑一下购物的连锁效应，付款之前还是谨慎些吧。尽管需要打扮光鲜，也不要穿着高跟鞋去逛街，足尖的芭蕾跳久了，疲累会使心情大打折扣。第二张睡眠据科学家分析，人的最佳睡眠如果在6小时左右，就足够脑细胞活跃了。当然这6个小时应是在晚上10点到早晨6点之间，深睡眠的黄金段是夜里12点到凌晨3点。看看这个标准，简直离谱得很，通常这个点儿上班族们不是在加班就是忙着应酬客户，早上还得赶公车，上紧了发条透支精力。算算看，你每天睡几个小时？6个，5个，或者4个半？忙碌着的人永远都停不下来，那也许已是一贯的节奏，而且已经掉进“永动机”的陷阱了，难施回魂术解脱。小编建议：睡觉是养生的头等大事，挑选合适的时间，比如晚上11点到深夜3点之间，睡眠质量最好，同时要记得选择优质的枕芯和贴身被罩，以保证身体的彻底放松。小心：打睡觉这张牌最简单但最有效果，切忌上床之前喝太多水，更不要在睡觉前3小时以内进食。喝水眼睛容易发肿，吃了“夜宵”就没有足够的时间燃烧脂肪了，别忘了，睡觉是为了做“睡美人”。科学家的研究调查表明，人的平均睡眠在6小时就足够了，所以也别睡过了头。第三张户外活动现在来玩户外的人还不算过时。这个巨大的概念，包括徒步、骑行、羽毛球、篮球、游泳、潜水、健身操、瑜伽、骑马、高尔夫等等。辛迪・克劳馥迷恋高尔夫，王石爱上登山，濮存昕学习马术……在户外的范围内，你只要选出一两种并且长期坚持下来，就会在适当需要发泄的时候知道自己最想做什么。一个做销售的朋友曾经说，他觉得缓解压力的最好办法就是骑马，尤其是在草原上策马狂奔的时候，那种速度的超脱感把平时紧绷神经的注意力全部转移了，晚上再睡个踏实的觉，一周的疲累就都忘了。玩户外不仅能使心情更加开朗，视野更开阔，而且能调动身体里的懒散细胞，补充肌肉缺少的氧，加速新陈代谢，让你不断焕发生动的光彩。小编建议：冬天最好的户外运动非滑雪莫属。松软的人造雪，日渐成熟的经营方式，会让你切身体会到滑雪的乐趣。小心：最风尚的一张牌，也最健康。不过户外风靡的同时，运动伤害也是屡见不鲜。无论选择哪种户外的方式，重要的是要符合自己的体质，对身体有帮助。学会防范运动伤害的技巧和户外急救措施。第四张听音乐有没有音乐细胞都不重要。只要是一个有感情的人，都会被音乐感染。音乐是有记忆的，曾经开心或者悲伤时听的调子，在以后任何的机会听，都会不由自主地把你带到原来的记忆中。小编建议：选择那些平时喜欢的，能反复听N遍，越听越有味道的专辑，会很有感觉，这样的音乐容易让你投入。小心：这是最动感情的一张牌，所以不要在伤心的时候听曾经让你伤心的歌。我们在解决压力，而不是“火上浇油”。第五张激活情感没有情商何来智商？所以调节自己的情绪，花点心思激活情感细胞对工作非常有帮助。可能是一个微笑，或者一个吻。你有多久没有接过吻了？不光是吻，你有没有仔细想想你的感情生活？你的情感质量？你的性生活质量？因为匆匆忙忙，你忘掉了多少细节，多少需要在慢动作中完成的“情爱任务”？高质量的情爱生活使你每天清晨脸色红润，微笑绽放，思维灵敏，心态平和，不信就试试。小编建议：切勿让“眼波传意，恨密约匆匆未成，许多烦恼只为当时一晌留情”的哀怨再生，让爱与感情齐头并进！小心：这是最大的一张王牌，含金量是最足的。记者对50位读者作调查，几乎80%以上的读者都认为，爱情是缓解压力最好的方式，有爱人陪伴的滋味是任何其他方式都取代不了的享受。太长时间没有考虑过爱情的朋友，或者太长时间没有投入地吻过你的爱人的朋友，你是不是该行动了。
总结一下几位家长的家庭教育经验，成功之处无外乎这四点：建立了融洽的亲子关系；既关心孩子的聪明，也关心孩子的善良；帮助孩子建立自信；培养孩子的抗挫能力。但同时，我也想指出几个我观察到的家庭教育存在的问题，即由于父母自负导致的悲哀。为何教孩子学“乖”目前，我国的家庭教育存在着一个很大的误区――教孩子学“乖”。评价孩子时，动不动就说“你真乖”或者“你不乖”，将“乖”当成了教育标杆，具体就是听话，按师长和家长要求做事。但值得一提的是，“乖”在英语当中并没有相应的词语。而在塑造这样一批批“好孩子”的过程中，往往也剥夺了孩子建立自信和良好自我形象的独立空间，甚至无形中扼杀了他们的创新能力，这是一种片面强调孩子社会性的教育理念。现在的学校评选三好学生，为什么十之七八是女孩？在所谓的“优秀生”里，为何永远没有调皮孩子的身影？这其实很好理解，因为比起男孩子的好动，女孩子更容易静下心来好好学习，不吵不闹、不惹是非，完全符合我们这个社会认可的“乖”孩子标准。这样的三好学生固然值得肯定，但我认为，那些不听话的调皮孩子也有可取之处。比如那些上课爱做小动作的学生，虽然常会被老师教训，但每次挨批后，都能立刻抖擞精神继续调皮。所以说，他们的抗“击打”能力比起那些“好学生”要好得多，而自我调节心态的承受挫折也是一种能力，能使其以积极乐观的态度面对今后的人生，这对他们日后步入社会是大有益处的。为何孩子心胸狭小在全球化的大背景下，今天的家庭教育已不是传统“围墙式”的家庭教育，校园也不是传统物理意义上的校园，孩子们拥有比以往任何时候都要好的师资以及硬件设备。但我们需要反思的是：为什么孩子的心胸却变得狭小了？只会关心自己身边的事，过去那种“煮酒论英雄”式的气魄，为国家前途、为人类理想奋斗的抱负，在今天的年轻一代身上已难觅踪迹。因为我们的家庭教育将过多的精力集中在知识的增长上，已经无暇将英雄式的理想灌输给孩子。在国际上，中国家庭对学校教育的高度支持是得到公认的，可这种对知识的高度注意，也是孩子的心胸变得狭小的一个重要原因。为何孩子不愿回家刚才听那么多家长介绍“育儿经”，我发现大部分父母的言谈间还是把“儿童”的概念缩小为“学生”。孩子的生命就是这样被压缩到一个方面，以此来换取成功，代价未免太大。我们应该牢记：“儿童”的概念内涵远大于“学生”，儿童除了在学校要当好一个学生外，在家里、在社会中还有更多形形色色的角色需要“扮演”。因此，家庭不止是给孩子创设的“学习家园”，还应该是他们的“精神家园”。为什么现在那么多大学生放假不愿意回家？就是因为在他眼里，家里是一所“文明监狱”，父母成天只知道督促他学习。现在有的家长总爱陪着孩子做作业，我觉得这种做法值得商榷。总之，孩子要适合家庭教育，也要让家庭教育适合孩子，这是一个相互作用的过程。可需要指出的是，当前大多数家长使家庭教育与学校的关系变为单向，只知道家庭教育围着学校转，结果却牺牲掉很多培养孩子品质的机会。其实学校也可以协助家庭教育，优秀的家长应该把握随机的教育机会。
新华社照片，东京，2006年5月6日[体坛聚焦]（6）羽毛球中国队第十次捧起尤伯杯5月6日，中国队队员获胜后集体合影。当日，在东京举行的2006尤伯杯羽毛球赛决赛中，中国队以3比0战胜荷兰队，实现了五连冠。这也是中国队第十次捧得尤伯杯。新华社记者陶希夷摄
药物流产(专题访谈咨询)具有一定的适应性，并非所有孕妇都可以毫无顾忌地做药流，特别是多次做过人流者，再进行药流显然是不合适的。已经进行过人流的孕妇，子宫内膜曾经遭受过机械性刺激，其光滑度受到影响，常常导致发育不良，胎盘粘连等，这与手术操作不当发生子宫内膜表面上皮的重建困难，腺上皮不能再生，间质出现纤维化及玻璃样改变或钙化有关。多次人流还有可能引起子宫内膜的感染，严重者使子宫内膜不再增殖而发生炎性萎缩。这些都是给再次采用药物流产带来极大的麻烦。做人流次数越多，发生药物不完全流产的比例也就越高，而不完全流产将对女性的健康造成很大的危害。在临床中经常见到药物流产不灵的现象。这些服药者多半埋怨甚至怀疑药物有问题，实际上这是与其自身的具体情况有直接联系。药物流产有著严格的指征，并非随便可以服用的。禁忌症就包括经常进行人流术者。要知道，药物流产与人工流产一样，也是迫不得已的方法，千万不可将其当作避孕“常规”，更不能误认为是完美无缺的补救措施。曾经做过人流术的女性，进行药流前最好多听听医生的意见，对于医生的否决务必要遵从，切勿自以为是，健康和安全是首位的。
4月15日~4月22日是第12个全国肿瘤防治宣传周，今年的主题是：合理饮食，预防癌症。乳腺癌是女性乳房最常见的恶性肿瘤，据有关数据显示，它已成为我国女性健康的头号杀手，发病率为5％。近年来，乳腺癌更有低龄化的趋势，被人们称作“红颜杀手”。因此，专家提醒，健康、合理的饮食和生活习惯，是预防乳腺癌发生的有效措施。杨千桦和任贤齐主演的电影《天生一对》在今年的三八妇女节前夕上映，该剧抛却了俗套的言情方式，用轻喜剧方式直接讲述了乳腺癌对女性生活带来怎样的影响这一沉重的话题。○失去乳房，也失去了婚姻野心勃勃的广告公司客户经理梁冰冰(杨千桦饰)，一向生活无拘无束。一晚她在酒吧内遇上专科医生V仔(任贤齐饰)，两人缠绵之际V仔意外发现冰冰乳房有硬块。检查结果证实，她患了乳腺癌。冰冰很受打击，唯恐自己失去一个乳房，没有男人再会爱她……在影片中，梁冰冰是比较幸运的，虽然患上了乳腺癌，但却收获了爱情。现实中的吴女士却没有那么幸运。5年前她被查出是乳腺癌，为了防止乳腺癌的复发，在丈夫的支持下她做了乳房根治术，切除了乳房。5年后一次复查时，医生建议她做一下乳房再造术，恢复女性的美丽。但吴女士却凄凉地苦笑：“没有必要了，做手术时是我和丈夫两个人来的，现在是我一个人来复查。”原来，吴女士乳房被切除后，丈夫也无法面对，两年后两个人就选择了离婚。○乳房重塑，让女性拥有“天生一对”既要面对公司内的竞争，又要面临是否进行手术的抉择，影片中的冰冰苦恼非常……河南省肿瘤医院乳腺科主任医师崔书德说：“临床中我们发现，患有乳腺癌的女性有一种很普遍的想法就是，手术做得越大越彻底就越干净，乳腺癌转移的几率就越低。其实，这种想法是不太科学的。乳腺癌属于一种全身性疾病，即便是采用仿根治手术把乳房切除，也会有复发的可能。如今，乳腺癌早期诊断方式和综合治疗方式很多，乳腺癌治疗也可以选择保乳术、仿根治术后乳房再造术，它的治疗效果和仿根治手术的治疗效果一样，同时又尽可能地保留了乳房的完整性。即便是晚期癌症也可以做保乳手术。”○治疗乳腺癌，不要盲目求医为了有一线曙光，看西医、吃中药、练气功……焦急的冰冰游走大街小巷，遍寻各种隐世医术。人们常见的一幕杨千桦在银幕上一一生动重现。“一般在获知自己是乳腺癌后，女性往往会惊慌失措、没有主张，患者周围的人出于关心推荐各种治疗方法，贴膏药、拔火罐、扎火针等，病人获得了不正确的治疗信息，反而延误了病人的治疗。”崔书德说，“目前，在治疗乳腺癌方面，国际上公认的正确治疗手段主要有5种，手术治疗、化学治疗、内分泌治疗、放射治疗、生物钯向治疗。”一般情况下，乳腺癌在早期选择手术治疗，中晚期选择化疗和内分泌治疗，然后进行手术治疗。○倡导健康生活方式，预防乳腺癌任何疾病的出现都有遗传背景及环境因素，乳腺癌也不例外。它的高危因素主要是乳腺暴露在雌激素环境中的时间过长、月经开始年龄小于13岁、绝经年龄大于50岁、初产年龄大于35岁、有家族史的女性容易患乳腺癌。近年来，现代社会出现的一些不利于健康的生活方式，成为女性患乳腺癌的“帮凶”。包括大量食用油炸食品、吸烟、喝咖啡等都会增加患病的概率。另外，城市妇女的西方化问题也应该引起社会的关注。女性应顺应自然规律，不要为了赶时髦，该结婚的时候独身，该要宝宝的时候不要，这样身体中的激素水平就很难保持正常。
八、第一位问题是扩大就业记者：我在采访中，有学者对我说，腐败已经成为中国今后改革的巨大阻碍，比经济改革更重要，您怎么看？何新：治国者若照这个方子办，明天中国就该天下大乱。有一个怪事，你说台湾腐败不腐败？黑金政治，臭名昭著，可在台湾怎么就没有学者煽这一套呢？还有南美、南亚，比中国政治腐败得多，怎么就没有人煽这一套呢？腐败的本质是一个资源和财富的社会分配问题（破坏了规则）。而分配的失衡，源于当前中国经济基础和经济制度的离析和失调，根本原因出在经济基础和制度上但有人总想把当前的社会问题引到政治层面上，目的无非是改变中国政治制度，如果现在把腐败问题作为第一要解决的政治问题的话，那么中国现在应该再搞一次文化大革命，或者武化大革命。发动农民起义，杀光贪官污吏，那才过瘾。但是，这是幼稚，还是要自杀？（三年困难时期，饿死了也没起义，为什么？因为公平。大家都不容易，毛主席也不吃肉，毛主席的女儿也挨饿，你抢谁去！现在不同了，见了大款一声吼，该出手时就出手。腐败要有个度，别太过分！李世民说，水可载舟也可覆舟！）记者：当前在国内经济中，重复投资、生产过剩已成为人们的共识，这个问题是您1990年向政府指出的。但是，您认为国家当前应当如何面对和解决生产过剩的问题呢？何新：解决生产过剩，有三种办法一是消极的办法，即破坏自身的生产力。例如我们从小就知道的，30年代美国农业生产力过剩，就关闭农场，毁掉机器，杀死奶牛，把农产品、牛奶都丢到海里去。二是积极的办法，即开拓新市场，扩大市场容量，特别是拓展国际市场，西方工业化国家之所以一天不能放弃世界市场，正是由于国内的工业生产能力过剩所决定的（但由此可知，国际货币基金组织通过某些经济学家开给中国人的“以内需主导发展经济”的药方，乃是一帖毒药）。三是搞垮竞争利润和市场的产业对手，从而保证实现对市场的垄断和持久控制从这个观点看，前苏联和东欧传统工业基础的崩溃，恰恰为美国及西方工业在这些地区的拓展提供了巨大的新市场机会。可以说，萨克斯的休克疗法，即自杀性的经济改革，帮助西方产业打挎了其在前苏联和东欧地区的产业对手。而且由于前苏联和东欧工业也曾占有亚非拉第三世界地区的广大市场，因此苏欧国家工业的休克性崩溃，也意味着这些第三世界市场向西方工业的转移。可以说，正是“休克疗法”帮助美国和西方摧毁了苏联和东欧的产业竞争对手，这才是布什所谓“冷战胜利使美国获得和平红利”的真正涵义。令我感到困惑的是，中国在80年代末和90年代初已拒绝了美国及国际货币基金组织一再推荐和鼓励我们试验的“休克疗法”，从而取得经济改革的巨大成功。但在近年来，我们却重新以各种绞杀性的经济政策，逼迫打压我国国有工业的内外生存空间，从而逼迫其破产，以此作为解决“生产过剩”的药方，这实际是变相地重新走上“休克疗法”的前车之覆辙。记者：那么您认为当前国家的首要问题是什么？何新：我已经说过了。中国当前首要亟待解决的问题就是恢复国有企业的生机和扩大就业问题。杀贪官不难，解决就业难！（陆：杀贪官也难，因为刀斧手也贪）就业问题是国家经济状况是否良好的第一位指标，这个指标的含义超过其它的一切指标。当前国家应该扫除一切不利于扩大就业的障碍，应该千方百计打开扩大就业之门。邓小平说发展是硬道理，我体会，发展不能只看增长的百分比，经济发展社会就业率一定会提高。从19801995年的15年中，中国经济持续高增长，反映在社会就业上，是社会就业率的快速普遍的提高。而目前则是百业不振，到处在裁减人员，人心惶惶，怎么能让人相信经济在增长？如果就业率高了，失业问题得到解决，那么其它问题都可以放后一步解决，长一点解决，短一点解决都不成问题。如果就业问题不解决，我们可以说是随时坐在火山口上的，我们不能预测，哪一天星星之火会形成燎原之势。因为好多人现在没饭吃，据我了解，有的地方下岗工人每年只给他发200300元工资，怎么活呀？有人说还有许多就业机会，有活没人干，我不信，中国并不都是上海、北京，很多地方真的是没有就业机会。（陆：失业是炸药，腐败是导火索）记者：如果反过来，为了解决就业问题，回到旧的计划体制下，让大家都有饭吃，都不失业，这自然解决了您所说的对当前中国来讲第一位的就业问题，但您不认为就是一种倒退吗？何新：第一、可以肯定，我们不可能回到由国家统配一切的旧的中央计划体制。第二、计划调配资源包括安排劳动力，在某些情况下，并不失为一种经济选择，在市场经济条件下西方国家在形势紧急时一样会搞计划安排。举个例子，二战后，德国和日本失业非常多，就是采取计划安排的办法；研究一下战后1945年1950年这段时间，日本和德国摆脱经济危机的办法，当时它们也面临着大规模失业的问题，对此是可以借鉴的。实际上30年代大萧条中，凯恩斯的政府搞工程办法，也是一种用财政手段对经济实施计划调节的办法。理想的经济体制绝不是无政府参与的自由市场体制。我始终认为适合中国国情的经济体制是用政府计划指导与市场调节相结合的经济体制。类似于战后德国的“社会市场经济。”绝不能搞亚当．斯密的那一套无政府自由市场经济。实际上，西方自己也并不是。（陆：市场失灵的问题讨论很久了。我在“老陆话语我要说”开篇就点到市场自由与政府干预两大阵营的斗争。）眼前的例子是，1997年香港金融危机时，香港政府入市干预，美国格林斯潘出来大吵大闹，指责港府破坏了自由主义的经济原则。但几个月后，对冲基金遭遇危机，格林斯潘马上调动联储的资金入市干预救市。这位美国财一点不怕自己抽自己嘴巴。现在美国股票高热，格林斯潘已经七次调整国家利率以干预股市。他为什么不放任股市自由竞争、自由增长啊？这不是国家的行政干预吗？我认为把计划体制当作一种过时的落后的体制，似乎市场体制就比计划体制优越，这本身就是一种误导。在什么情况下要用市场体制，在什么情况下要采用计划调节，这要根据实际情况，并不存在一个先天优越的体制，背离它就叫倒退...上一页[1][2][3][4][5][6]下一页
新华社照片，路透，2006年5月7日（体育）（1）网球郑洁埃斯托里尔网球赛捧杯5月7日，中国选手郑洁捧起冠军奖杯。当日，在里斯本举行的第十七届埃斯托里尔网球公开赛女单决赛中，由于对手李娜因伤中途退出而获得冠军，李娜获亚军。新华社/路透
美国箭牌糖类有限公司(TheWm.WrigleyJr.Company)（纽约证券交易所代码：WWY）今天宣布，该公司首席运营官RonaldV.Waters提前退休以从事其他企业活动。他的工作职责将在该公司的高层管理团队进行重新安排。Waters于1999年加入该公司，担任首席财务官，于2004年1月晋升至当时的新建职位首席运营官。该公司董事长、总裁兼首席执行官小威廉瑞格理(BillWrigley,Jr.)表示：“在其任职期间，Ron对公司在核心口香糖业务上的发展以及凭借两次重要收购向纯糖果类别的业务拓展作出了巨大贡献。由于他的贡献，我们踏上了正确的轨道。作为一名领导人员，Ron提供了宝贵的指导和建议，而且一直在实现我们诚信互敬，维护尊严的价值观。”鉴于此次变动，负责全球战略与新业务的高级副总裁韩施德(PeterHempstead)和负责全球商业业务的副总裁RalphScozzafava现在将直接向小威廉瑞格理汇报工作；而负责全球供应链的高级副总裁DarrellSplithoff将向高级副总裁兼首席行政官DushanPetrovich汇报工作。除Petrovich以外，其他也将继续直接向小威廉瑞格理汇报工作的人员包括：高级副总裁兼首席财务官ReubenGamoran、高级副总裁兼首席创新官SurinderKumar以及副总裁、秘书兼总顾问HowardMalovany。小威廉瑞格理对公司适应这些变动并继续集中致力于业务发展的能力信心十足。“我们拥有一个灵活、复原力强的团体，我们全球的所有员工都致力于每天的尽职工作。”
7月的南昌骄阳似火，似乎在热情迎接各方宾客，又好像在考验人们对这座英雄城的诚意与热情。7月1日，南昌以36℃的高温迎来了华瑞制药有限公司的70名党员同志。他们要以重走革命的形式来纪念党的84岁生日。不忘老传统“红米饭，南瓜汤，挖野菜，也当粮，毛委员和我们在一起，嘿，餐餐味道香……”虽然旅途劳顿，可是大巴上没有人昏昏欲睡，嘹亮的歌声向人们展示着华瑞人的精神面貌。连带队的导游都忍不住感叹：“从来没见过这样的团队，走一路唱了一路。”高唱革命歌曲仅仅只是诸多活动中的一种，各支部之间的拉歌比赛、听老同志做报告重温党史、吸收党的新鲜血液、表彰先进、参观革命遗址……丰富多彩的活动形式让3天的行程显得格外短暂。从延安、韶山、井冈山一路走来，华瑞公司的“红色之旅”已经走过了第四个年头。华瑞制药有限公司党委书记、总经理刘洪泉介绍说：“从2001年起，每年‘七一’我们都要组织全公司范围的党员活动，这已经成为我们公司的传统了。”在这支70人的队伍中，党龄最长的是原国家医药管理局副局长、华瑞前董事长金同珍，他是一名有着55年党龄的老党员了。党龄最短的是刚刚被吸收到党组织中的汤海金、陶燕和顾锦南等3名新党员。有的来自华瑞制药有限公司领导层，也有来自生产一线的普通员工。年纪最大的是77岁的华瑞前总工程师杜保中，年纪最轻的是加入公司不久的大学生党员。可是现在，他们不分年纪，不讲资格，不论职务，从无锡工厂、北京总部赶来，以普通党员的身份共同参加公司党委组织的活动。作为一家外资控股的合资企业，如此大规模地开展党员活动实属少见。而刘洪泉把这归结为历史积淀的结果。据金同珍介绍，华瑞公司最早是由中国和瑞典两国政府共同出资兴建的制药企业。原国家医药管理局极为重视这个项目，在合作谈判之初，就明确提出要在公司内部建立党团组织和工会。公司成立后，历任的董事长和总经理多为中国人担任，他们了解中国国情，深知中国共产党是一支先锋队，重视发挥党团组织的作用。更重要的是，他们之中的许多人本身就是党员，在企业中起着先锋模范的作用。华瑞公司副总经理庄文雁被评为今年的优秀共产党员。她说：“我们公司的亚太区老总是一个外国人。他知道我们每年都有全公司范围党员活动，也认识不少的党员。他发现这些人都是公司的业务骨干、中坚力量。因此，他非常支持我们开展活动。”创建新文化“自由、开放”是刘洪泉用来形容华瑞企业文化的两个词汇。这多少令人感到惊讶，可是，在几天的采访过程中，这两个词也正是记者的切身感受。谈到公司的发展，刘洪泉坦言管理者也会犯错误，自己也不例外，难得的是他在亚太区老总的面前这样说，在员工大会上也这样说。这种坦白使公司的决策更加透明，这份勇气和胸襟也令员工对公司的未来充满信心。工作之余，娱乐活动中，总经理能如数家珍地叫出各个员工的名字，说出他们的“保留曲目”。有的同志唱歌唱得荒腔走板，却并不扭捏，照样大大方方上台表演，也赢得一片喝彩。这种自由、开放的氛围来自公司高层对人才的理解与认识。刘洪泉说：“我们的许多员工是大学一毕业就进入公司的。这些知识分子最单纯，最直接。他们不会阿谀奉承，相反，很多时候他们会直率地对领导提出不同意见。管理者要始终记住一点，较低层的员工提出意见甚至批评是需要勇气的，是要担风险的。如果在这种情况下，他们还是说出来了，就一定有他的理由。作为管理者要学会倾听，更要有包容不同意见的胸怀。”正是带着这种想法，刘洪泉的办公室始终向每个员工敞开大门；每天早晨开车上班的途中，他会不断停下车，捎自己的员工一程。刘洪泉很自豪地说：“我们的员工都感到一种强烈的归属感。这里有在华瑞工作了20年的员工，还有15年、16年的。我们凝聚了一批非常优秀的人才。可以说人才是华瑞最大的优势。”华瑞前党委书记王关松把华瑞的企业文化总结为中国优秀传统文化与西方先进管理理念相结合的结晶。在这个队伍中，许多人已经并不年轻了，可是他们有着年轻的心态，令整个团队充满了笑声与活力。这个74岁的老人饱含深情地说，即使到了80岁，还要来参加华瑞的党员活动。[来源：中国医药报2005年7月][记者：徐蕾莹]
摩根斯坦利分析师玛丽米克尔曾经是万维网最积极的啦啦队长，被誉为“网络女皇”，但是后来受到了广泛的批评，《财富》在五年前曾经登出封面文章《我们还能相信华尔街吗？》。但是与布洛基特、格鲁伯曼等分析师不同，她从未受到过指控、罚款乃至审查。米克尔表示：“我当然希望在2000年能降低股票的评级，但是我警告过投资者‘这是一个投资组合，不是所有股票的价格都会上涨。’虽然women.com和homegrocer.com是糟糕的推荐，但是118美元的Google当然是好的推荐。”摩根斯坦利称米克尔在过去13年中有11年的推荐超过了标准普尔500指数，最糟糕的一年是2000年，下跌了53%。米克尔认为Google的目标价位是500美元。米克尔现在仍然研究科技、传媒、电信（TMT）领域，仍然推荐雅虎、Intuit、eBay、Google等股票，她现在最大的变化是看好中国，她说：“中国将成为全球使用TMT产品和服务最多的国家，中国是全球手机使用和有线电视订阅第一大国，网民数量排在第二，个人电脑数量排在第四，而且增长迅速。”她的推荐包括TOM在线、网易、携程等。米克尔参与写作并于1995年出版的《互联网报告》是一件重要事件，这份报告当时甚至在书店里都有出售，她们选择了五只股票思科、Ascend、Cascade、美国在线、Intuit。如果持有到现在，Ascend和Cascade都成为了朗讯的一部分，投资将是亏损的，但是思科和美国在线的表现超过了市场，Intuit则与市场持平。这再次证明了最基本的投资理论：时间会让回报率回归平均水平。（编译：搜狐ITUnifytruth）
特派记者彭广京本报东京5月5日电中国男队今天战胜印尼男队，挺进本届汤姆斯杯决赛，中国羽毛球队总教练李永波赛后对中国男队上场的4名队员的表现非常满意，并赞扬他们在赛场上既打出了自己的技战术水平，又打出了中国男队的精神面貌，他代表教练组“感谢林丹开了个好头，感谢蔡、傅海峰能再接再厉，感谢鲍春来最后一鼓作气”。李永波说：“中国男队尽管今天是以3比0的总比分取胜，但双方在场上的表现都是十分精彩的，只是中国男队的几名队员表现更为出色。他们在双方比分胶着，甚至在落后的情况下都没有放弃，并最终赢得了比赛的胜利，他们这种锲而不舍的精神值得称赞。”李永波认为，通过本场比赛，可以看出中国男队的这些年轻队员都已成熟。他说：“他们都完全进入了状态，但他们所表现的状态并不是像以往年轻队员一样在场上又喊又叫的那种兴奋，而是能够以稳定的心态控制自己的比赛节奏。”以总比分0比3输给中国男队无缘汤杯决赛后，印尼男队并不服气。印尼羽协主席苏迪约索赛后表示，0比3的比分有些出乎印尼男队的意料，他们原本以为至少能赢2盘。“我们现在有很多出色的年轻选手，我们将在接下来的2年内给年轻选手更多的锻炼机会，让他们尽快成长。”苏迪约索赛后说，“2008年汤杯比赛，我们雅加达见，那时我们一定会战胜中国男队。”
核心提示近几年来，社会上经常出现抨击高考不公平的声音，其所持根据是同一高校在不同地区的录取分数线相差几十分，甚至上百分。究其问题的根源，则主要体现在各高校分地区招生计划的编制上。招生来源计划直接决定了一个地区多少人能接受高等教育，接受何种高校何种专业的教育，关系到考生的切身利益。这些计划是如何编制的？其编制的依据是什么？考虑了哪些因素？为什么会出现部属院校地方化的问题？为解答这些疑问，本报采访了南京大学、浙江大学、湖南大学等8所高等院校。进入4月，部属高校纷纷公布了2006年的本科招生计划和章程。北京大学招生计划显示，该校本部计划招收2650人，其中在京招生307人。大连理工大学招生计划显示，该校计划招收4660人，其中辽宁生源1780人。复旦大学招生计划显示，该校计划招收3300人，其中上海生源1498人。华南理工大学招生计划显示，该校计划招收6300人，其中广东生源3378人。作为部属院校，为什么高校所在地生源所占比例远远高于其他地区，甚至占据大多数？部分部属院校是如何走向生源“地方化”的？部属高校地方化程度：北京最低，上海等地最高部属高校是直属教育部等部委的高校，按理而言，其招生应该在全国依照大致同等的条件进行，但部属高校早已出现地方化趋势。“北京大学不是北京人的大学”、“清华大学是全国人民的清华大学”，各地区中，北京受到的批评最多。但据笔者调查发现，从历年的招生来源计划来看，与其他地区的部属高校相比，北京部属高校在京生源比例非但不是很高，相反却是最低的区域，甚至远远低于全国部属院校本地生源比例的平均水平。以北京大学为例，该校本部招生来源计划中，2003年至2006年在京计划招生人数占全国计划总数都在13％以下。同期，清华大学在12％以下，中国人民大学、北京师范大学等更在10％左右。而同期其他地区的一些部属院校则大大超过了这一比例。大连理工大学、西安交通大学等高校的这一数据都超过了30％，而上海外国语大学、华南理工大学等部分高校则超过了50％。一份对全国部属高校2000年至2002年招生计划的分析材料也表明，教育部直属高校的本地生源比例全国的平均水平是44.76％。但地区差异明显，东部最高，均值为49.66％；中部次之，均值为40.69％；西部最低，均值为31.93％。就具体地区而言，同期北京的均值为18.98％，是全国最低的区域。但对上海地区8所部属高校的数据分析却发现，该地区3年平均值高达56.99％。对此，首都师范大学招生办主任胡洁认为，北京之所以本地生源比例并不大，是因为在京的部属院校众多，“分散下来也就降低了比例”。而备受批评的缘由，则是因为北京拥有北大、清华等大批名校，而这些名校各自每年在京的招生数，往往是几个省计划数之和。胡洁分析：“名校的名额本来就不多，大家都盯着，自然引起了巨大的关注。而且，北京学生与其他地区相比入学门槛较低，也让人很不服气，因此，批评的声音听起来就更尖锐。”高校得到地区支持力度越大，受到增加本地生源的压力也越大近年来，浙江大学以每年超过60％的本地生源比例，高居部属院校本地生源比例排行榜首位。浙江大学本科招生办马英梅老师说：“我们的本地比例是很高，但有其特殊情况，浙大是由4所高校合并而成”。合并前除原浙江大学之外，其他3所高校主要吸纳的是浙江本地生源。马英梅表示，合并之前，原浙江大学本地生源的比例在1／3上下。但浙大是浙江省惟一的部属院校，浙江又是高考生源大省，况且浙江经济发达，对高等教育、尤其是优质教育资源的需求非常旺盛，因此对浙大产生了巨大的招生压力。马英梅透露，正因为如此，学校跟浙江省之间出现了分歧。浙江省一直要求浙大提高本省的招生比例，而浙大却想逐年减小这一比例。“这让浙江省很生气，对我们意见很大。考虑实际情况，省里的意见完全是可以理解的，我们也非常体谅。作为浙江省这片土地上的高校，也确实需要为本地区多作贡献”。南京大学也面临着同样的问题，该校2004年至2006年的招生计划名额中，江苏生源都占到了50％以上。该校本科招生办主任赵鸣表示，部省共建是主要原因。“南京大学是教育部与江苏省部省共建的高校，江苏省给我们的支持很大，由此产生的压力也很大。我们当然愿意在其他生源质量好的省份增加招生名额，但江苏省与我校的共建协议中，有一条就明确要求增加对本地的招生。”赵鸣表示，即使达到了现在的比例，江苏省仍然不是很满意，“按照江苏省的要求，比例要超过60％，但我们在尽量控制。不过比例明显减小的话，江苏省肯定会有意见。”某高校的招生办主任就表示，今年年初他们接到过所在省的内部文件，明确要求“增加本地招生数量”。该主任表示，一所高校得到地区支持力度越大，受到增加本地生源的压力也越大。“东部的高校普遍得到了所在省市区财力、物力的支持，如拨款、拨地等，所以得想方设法增加本地招生规模。而中西部的高校由于地方政府能提供的支持有限，所以受到的压力也小些”。此前，教育部高校学生司原司长瞿振元曾撰文表示，大家都希望上拥有优质教育资源的高校，北大、清华、人大、北师大、复旦、上海交大等等，所以这些学校招生在全国要有一个合理的地域分布。“一般来讲，这些学校在当地招得多一点，向外地招得少一点。这当然有很多历史的原因，也包括这个学校本身吃这个地方的饭，喝这个地方的水，用这个地方的电，烧这个地方的气，很多因素都千丝万缕。”一些高校的招生工作人员在接受采访时也曾反复强调，部属院校有责任为所在地区的社会政治经济文化发展作出贡献。不在来源计划之列的生源指标主要流向高校所在地各部属院校公布的招生计划在执行中往往会出现两种情况：各高校公布的招生计划中，分地区招生计划相加总数小于计划总数；实际招生人数超过计划总数。对于第一种情况，如浙江大学2006年一共计划招收5400人，但是笔者根据该校本科招生网公布的《浙江大学2006年招生计划》统计，全国31个省（区、市）的计划人数相加总计仅为4044人。再如南京大学2006年计划招收3200人，而《南京大学2006年招生计划》公布的人数相加总计为2380人。其他一些高校，情况基本如此，所占比例也大体一致。也就是说，许多高校大致有占计划总数1／4规模的生源不会出现在分地区招生计划上。对此马英梅老师解释，这部分生源主要由保送生、艺术特长生、少数民族学生、高校自主招生的学生组成，“这部分生源是不占招生来源计划的”。赵鸣也表示，南京大学2006年度招生章程明文规定：“保送生、国防生、第二学士学位生、少数民族预科班、内地新疆班和西藏班、华侨和港澳地区及台湾省学生的录取按教育部的规定和我校招生办法执行。”这部分生源排除在分地区招生计划之外。对于第二种情况，湖南大学招生就业指导中心副主任汪卫斌表示，这主要是因为高校有1％的预留计划，用于调节各地统考上线生源的不平衡。汪卫斌表示，高考填报志愿总会出现一些异常情况，“一个地区的某个分数，按照往年的情况能上某所大学，但由于该年报的人数太多，水涨船高，导致上线人数大大超过了计划，如果不录取太可惜了，所以要用预留的计划来予以调整”。但笔者考察部分部属高校的分地区实际招生情况却发现，不在来源计划之列的生源却主要流向了高校所在地区。计划中本地招生数占计划招生总额的比例，总会小于本地实际招生数占实际招生总额的比例，这种情况，在全国各部属高校中是普遍存在的。如上海某高校2004年度公布的招生计划总额是1000人左右，计划在上海招生500人，本地生源比例为50％上下。然而，该校2004年在上海实际招生人数却为659人，超出原计划人数的32％。虽然实际招生总数也有所增长，但却使该校实际本地生源比例超过了60％。前不久被喻为“破冰之举”的复旦大学高校自主招生试点，计划招收的300人（实际预录290人）都是从上海本地生源中产生的，约占复旦大学2006年度招生人数的10％。复旦大学招生办主任郑方贤在高考访谈中表示，这些生源也不在复旦大学2006年公布的本科招生来源计划之列。部属院校本地生源比例究竟为多少比较合适，对此，几个高校的招生工作人员都提到，在今年年初教育部召开的直属高校招生来源计划编制工作会议上，教育部一官员在公开场合提出的比例是30％左右。(编辑:苏琳)
第1页:如何才能进入公关公司？第2页:公关人才薪酬几许公关人才薪酬几许公关招聘需求逐年递增，加上亨氏、宝洁、肯德基、高露洁等知名跨国企业接连经历了公关危机，公关人才的作用日渐凸显，令公关行业人才的薪酬发展也颇为乐观。据智联招聘薪酬数据显示，2005年上半年，媒体公关职业网上求职者的平均月薪增加到3397元，比2004年上半年的3066元增加了11%。高薪一族十大热门名字多家公关公司从业人员薪酬抽样调查发现，薪酬水平良莠不齐。入行起薪一般约为2000元/月，经过2年左右的积累，客户主任的薪酬将达到4000元/月的水平。总监一级的收入相当可观，一般年薪起码在20万元以上，但国际和本土公关公司付薪水平有较大差异。客户经理以下职位，一般23年可以晋升一级，薪酬也会相应提升一级。而客户经理以上的晋升，则需要有突出的能力和技能，晋升的年限很难预测，但一般至少需要10年以上的从业经验。编后语：你对公关行业有何看法，欢迎到“公关天下”搜狐招聘论坛与朋友们一起讨论！责任编辑：许晓书搜狗(www.sogou.com)搜索:“职场;公关人才;薪酬”,共找到2,735个相关网页.上一页[1][2]
第1页:如果你是透明人，可以四处自由穿梭第2页:A：你的野心很大，想吃下不少东西第3页:B：你自觉能力不错，所以绝不愿受任何委屈第4页:C：你有点贪吃，不过，只在可允许的范畴内第5页:D：你好像是隐士高人选择D：你好像是隐士高人，办公室里的斗争永远都不会掺和上一脚，因为你根本就志不在此。每当到了人事变动的时候，你总是置身事外，毫不关心，因为不喜欢太复杂的人事斗争，所以不会特意表现。你很怕被卷入争权夺利的漩涡中，宁可守着自己的工作，安安分分做个小职员。要升官的话，就得看你的上司有没有这种眼光了。编辑：杨琳共找到41,390个相关网页.上一页[1][2][3][4][5]
美国与韩国军演朝鲜静候四月之春演习期间平壤街头的宁静，是朝鲜面对美韩联合军演的另一种注解国际先驱导报驻平壤记者夏宇、高浩荣报道3月25日星期六，距离平壤170多公里的军事分界线以南，一场规模浩大的美韩联合军事演习正式开始。尽管连日来朝鲜《劳动新闻》发表多篇措辞严厉的评论，让外界感受到半岛局势的日益紧张。但此时明媚春光下的平壤却宁静依旧，看不到演习对普通市民日常生活有多少影响。于外：朝鲜态度强硬对于此次演习，朝鲜方面早在半个月前就给予严厉的批评。3月11日，就在美韩宣布将举行演习的第二天，朝鲜方面宣布，由于韩国与美国举行联合军事演习，决定推迟原定于本月28日在平壤举行的第十八次朝韩部长级会谈。两天后，朝鲜祖国和平统一委员会发言人在平壤发表声明，谴责即将举行的美韩联合军演是“破坏当前的北南关系，激化朝鲜半岛局势”的行动。紧接着14日，朝鲜人民军驻板门店代表部发言人发表谈话，要求美韩撤销联合军事演习，以维护朝鲜半岛的和平与稳定。发言人称，朝鲜和美国当前“依然处于敌对性的停战状态”。朝鲜已经通知联合国，作为积极防御的一方，朝鲜“也有先发制人的权利”。他说，朝鲜军方正密切关注着这一演习，并做好了主动对付任何情况的一切战斗准备。23日，朝鲜外务省发言人发表了态度强硬的讲话，美韩联合军演对于朝鲜是“一种武力示威”，是企图扼杀朝鲜的行动，美国“先发制人”的阴谋已经达到了“危险的阶段”，将给目前正良好发展的朝韩关系造成负面影响。发言人表示，在美国企图扼杀朝鲜的目的非常明确的情况下，朝鲜将采取强硬的措施加以对应。面对美韩联合军演，朝鲜除了口诛笔伐外，作为朝鲜最高领导人和朝鲜人民军最高司令官的金正日，则从20日开始先后六次视察部队，以行动表明，朝鲜不惧怕美韩的军事威慑。据《劳动新闻》的报道，金正日在视察过程中，既视察了前线部队，同时也参观了非前线部队，对外显示了军事斗争的决心，而更多的是指示加强部队思想政治教育、关心士兵生活、提倡学习风气。由此可见，金正日视察部队更多的是显示对军队的关怀，而不是“临战前的部署”。朝鲜最高决策层对于美韩军事演习的举重若轻、泰然处之，由此可见一斑。于内：一片宁静祥和为期一周的美韩联合军演，由代号为“秃鹫”的野外机动演习和“战时增援演习”组成，目的在于检验朝鲜半岛“有事时”美军增援部队迅速展开的能力。据悉，开始于1964年和1994年的“秃鹫”演习及“战时增援演习”，从2002年开始合练。而今年的军事演习可谓规模罕见，除2万名美军及数量不详的韩国军队外，美军“林肯”号核动力航空母舰也首次参加。根据计划，该演习将在毗邻朝鲜的陆地、空中、海面全面展开，对朝鲜威慑之意，不言自明。然而，与美韩军演的剑拔弩张相比，演习期间平壤的街头，却是另一番平静的景象。平壤苍光院室外篮球场和网球场上的青少年们个个挥汗如雨。星期天，统一大街上的平壤面馆门前照旧是人头攒动。数百名头戴白帽，身着蓝衣的妙龄少女在凯旋门广场前舞动彩带，一丝不苟地排练大型团体操。从上世纪70年代中期到90年代初，为应对美韩每年例行的“协作精神”军事演习，平壤曾经常宣布处于“准战时状态”，白天进行“紧急疏散”，夜间实行“灯火管制”。但如今军事演习依旧，往日的紧张则难觅其踪。偌大的平壤正在安宁中静候着“四月之春”的到来。《国际先驱导报》法律声明：本报记者及特约撰稿人授权本报声明：本报所刊其撰写的稿件和提供的图片，未经本报许可，不得转载、摘编（有需转载者请致电010―63073377）
第1页:找银行打理“四方钱”？第2页:抄男人私房钱盼生金蛋抄男人私房钱盼生金蛋人物：JOY年龄：29性别：女结婚：3年私房钱：共计18万元资金流向：买高档化妆品、服饰理财取向：“借鸡生蛋”、蛋再生钱JOY是私房钱理财系列采访中唯一大获全胜的受访者。“这真是一件很滑稽的事。老公那么辛苦偷偷积攒私房钱，结果还是有朝一日被我抄了。”据JOY说，在藏私房钱的问题上，表现出色的男人不多，他们的粗心给老婆帮了不少忙。男人怎么也弄不懂，刚刚得了一笔外快，老婆就已经笑吟吟地把手伸出来。如数上交后，到一边搔着后脑勺冥思苦想才恍然大悟：原来前晚在老婆面前炫耀时不小心漏了口风。男人需要成就感，男人要存私房钱，二者不可兼得而女人却不好对付。男人是要面子的动物，“既然如此，对待男人的私房钱，聪明的女人应该是心中有数，而不是随时准备戳穿他们的阴谋。男人既然没有破坏家庭安定团结局面的图谋，那就让他保持仅存的那点秘密好了。女人应该在一旁默默欣赏男人的小戏法，同时，在适度的时候，走过去宣布他该收场了，把他前面所有的积累拿走，让他前功尽弃。”[延伸阅读]京城嘈杂的CBD总能看见精神抖擞、穿着讲究的年轻女孩，白天她们在这里工作，夜晚就散落到城市的各处。我对门就住着三位，碰巧来自三个有代表性的城市，上海女孩雯、广州女孩岚和本地女孩琦。她们性格迥异，习惯不同，但又偏偏共处一室》》北京上海广州女孩大比拼JOY对于私房钱的态度非常明确，“见不见光”无所谓，但却不能将私房钱用于赌博等不当消费和开支。“取之于家，用之于家”。私房钱最应该在节日、生日之际大显身手，JOY的老公通常的私房钱出路也就是为爱人或孩子购买礼物，给家人意外的惊喜，因为促进了家庭和睦，所以JOY也没有时时纠缠“钱源”。在家庭碰到重大问题之时，或是当家庭成员因看病等原因急需用钱，千万不要觉得与自己的私房钱无关，从而袖手旁观，私房钱完全可以“雪中送炭”。私房钱可以用来孝敬父母和处理亲朋关系，这样又成了“亲情维护金”和“交际活动金”。但是大笔资金还是要充公的，让它源源不断地生钱是JOY的绝对主张。理财建议：18万元私房钱可买保险和开店JOY女士最需要做的，是拿私房钱为其老公购买一份高额保险，最好是带有养老功能的，这是该家庭的第一选择。因为能存下18万元的私房钱，说明JOY的先生是一个有着较强赚钱能力的家庭顶梁柱，对他的保障显得尤其重要。同时，JOY也需要为自己购买一份有养老功能的保险，分红险可以用来作为小孩子以后上学、婚嫁的资金储备。另外，如果JOY有做生意的经验，可以考虑投入小部分资金与人合股做一些小投资，还可以小规模进行股票或基金投资。诸如男士内衣店、汽车饰品店、婴儿纪念品专卖店等，所需投资在10多万元，而且管理比较容易，正适合JOY这样的私房钱派用场。编后语：你平时是怎么理财的呢？？到招聘论坛来聊聊你的理财心得吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“私房钱”,共找到78,623个相关网页.上一页[1][2]
出土文物考古发掘现场但是，对周边的调查没有取得任何进展，但墓葬中出土的那些战国时代的器皿和闪亮的铜剑，似乎正在明确地告诉人们，这里曾经是某个遥远年代的一片乐土。两千多年以前的中国，被规模空前的兼并战争所主宰。在七个强大的诸侯国当中，秦国和楚国是最有可能完成统一的两股力量。秦人从西北草原渐渐壮大，势力一直延伸到成都平原，他们武器精良，作战勇猛，令对手胆寒。楚国则占据着中原以及江南的广大区域，经济发达，人口众多，是名副其实的泱泱大国。因此，秦楚争霸贯穿了整个战国时代，这场争夺也最终决定了中国历史的走向。从清朝嘉庆年间修订的龙山县志中可以看到，里耶在战国时代就隶属于楚国的黔中郡，这也完全印证了龙京沙在麦茶古墓中的发现。不仅如此，县志当中还记载了一件更为重要的事情，那就是秦人曾经两度征服黔中郡，最终，秦始皇在消灭了楚国这个强大对手之后，将黔中郡纳入了统一的帝国版图。无独有偶，《史记》中也记载了这样一件事情，楚国的国师苏秦由于看到从乌江至酉水的通道是畅通的，因此担心已经占据巴蜀的秦人会从背后夹击楚国。苏秦的担心最终变成了残酷的现实。两千多年以前，当楚国的大军在中原战场上与秦军主力奋力厮杀的时候，另外一支秦军却悄悄从巴蜀沿水路潜入楚国的后方。按照专家的论证，当年的秦军首先从涪陵沿乌江而上，再经过一段陆路，转道酉水，沿河而下直达沅水，最后长驱直入楚国的洞庭湖地区。在这个过程中，酉水河畔的里耶恰恰是秦军的一个必经之地，那么，当秦军突然出现在这个楚人聚居之地的时候，他们是否看到了一座城池呢?上一页[1][2][3][4][5]下一页
在2006旺季大幕徐徐拉开之际，美的抢先发布旺季营销战略，以“深度清洗节能中国”服务价值为核心，以一贯秉持的深度营销与渠道平衡战略为基础，以深度创新和平衡出击的高姿态，“誓将深度清洗进行到底”，为2006年度空调旺季创新营销打响头炮！在315期间成功推出“深度清洗”服务，并得到中国标准化研究院及节能认证中心官方认可后，美的倡导的“产品、使用、服务，一个都不能少”的节能理念，得到中国家电协会、中国标准化研究院、中国节能认证中心、北京地球村等多方机构及广大消费者广泛认同。4月18日，美的再次宣布，鉴于空调清洗服务标准缺失，将与中国家电维修协会联合制订《家用空调器深度清洗技术规范》，此行业标准以美的《空调器清洗技术规范》为蓝本，并计划于5月正式出台。此行业标准将为空调清洗提供正确操作规范和指引。同时，为充分实现“深度清洗节能中国”目标，美的抢先启动2006五一旺季攻势，耗资3000万元在全国范围免费推广“深度清洗”服务。为五一期间购买美的空调用户，免费赠送价值150元的“深度清洗”服务贵宾卡，以及其他众多促销礼品。专家统计，享受美的“深度清洗”服务的用户，一年至少将节约100元电费。美的空调国内营销公司总经理陆剑峰表示，目前国内家用空调保有量超过1.5亿台，按单台空调年耗电量900度估算，深度清洗后节约的总电能将达到200亿度，折合人民币至少上百亿。
软件工程师薪酬水平：年薪615万元。职业前景：作为职场中的长青树――软件工程师仍将是2005年才市上的热点。据中国人才热线专家指出，竞争加剧，同时在该行业的迅速发展下，此类人才也将呈两极分化趋势，高端软件工程师和复合型人才是2005年职场中的宠儿。系统集成工程师薪酬水平：年薪820万元。职业前景：随着我国信息化建设的深入，用户对系统集成服务的要求不断提高，从最初的网络建设到基于行业的应用，再到对业务流程和资源策略的咨询服务。但系统集成人才一直是IT人才链上的软肋。所以，未来系统集成工程师应该是一路走高的职业。融资/资本运作薪酬水平：此类高端金融人才属于职场金领一族，月薪少则6000元，多则30000元不等。职业前景：融资工作经验是此类人才的就业本钱，尤其是具有跨国外资公司融资工作经验并熟悉大型金融机构的融资业务，有较强的团队管理和外语交流能力的从业者是俏中之俏。保险经理人薪酬水平：指具有一定客户群的保险经理人，此类人才需求平均年薪二、三十万元。职业前景：精通各险种、具备法律、金融、财务等知识的此类人才在2005年的职场还有较大的上涨空间。中/西医师薪酬水平：年薪615万元。职业前景：医药领域的发展势头十分红火。随着人们对健康和保健的关注度越来越高，此类人才的需求长年稳定。融生物制药薪酬水平：由于医学工程师覆盖的领域比较多，用人单位的情况和每个人的学历、能力也不同，所以这一职业的薪资有很大的弹性，一般大学毕业生月薪在3000元左右。职业前景：具有将生物、医学与工程技术相结合的综合能力。尤需具备两方面技能：其一是新品研发，其二是仪器操作。生物医学工程领域、生物技术领域、生物信息领域、医疗卫生部门等相关单位对该类人才也都有强大的需求。培训师薪酬水平：一般市场中企业培训师薪水较高，有一定知名度的培训师每次课程收入平均能达上万元。职业前景：受外部竞争环境影响，越来越多的企业注重员工的培训，由此刺激了对专业培训师的市场需求。此类人才综合素质要求较高，其身价在2005年也将得到进一步体现。职业教育薪酬水平：目前总体薪酬水平不低，尤其是在一些特色的职业学校，优秀的职业教育的老师月薪超过7000元。职业前景：职场对掌握某一项具体技能的实用型人才需求较旺，这就刺激了职业教育的发展。未来有丰富教学经验的职业学院教师发展空间十分宽广。跟单/单证薪酬水平：平均工资一般在20002500元左右，入门级单证员15002500元/月，熟练单证员22002800元/月。单证员的工资涨幅保持在年10%左右，有些公司达20%。职业前景：懂得贸易术语，熟悉货物买卖合同、运单、保单、出口单证流转和操作、结算方式、英文信用证等。据预测，由于单证员操作技能的高低直接关系到外贸业务结汇的时效和成败，因此，具有单证员证书者应该不愁明年的工作问题。[经历：一名北大学子毕业感悟]报关薪酬水平：熟练掌握报送流程的从业人员平均都保持月薪4000元左右的水平。职业前景：未来几年内，就业市场对报关员的需求将有数十倍的增长。报关员的工资涨幅一般在年10%20%以内。物流经理/主管/专员薪酬水平：物流经理的平均年薪大约在7万元左右。职业前景：我国正处于物流人才需求的高峰期。在未来7至10年内，国内物流业中高级人才严重匮乏，缺口高达600多万，可以预计物流行业的高端人才非常热门且颇为紧缺。旅游/导游薪酬水平：年度底薪3万5万元。职业前景：随着2008年北京奥运会、2010年上海世博会的申办成功，中国的国际化开放式旅游概念已经形成，旅游业正朝着世界先进水平迅速发展，对人才的需求也空前高潮。“求职难”仍然是很多人的心头之痛。未来人才市场里，求职者和职位仍然是供大于求。求职者困难者分两种情况：一种是应届毕业生，另一种是公司原有低职位员工。由于其适合的职位门槛普遍较低，因此，会面临很大数量级别的对手群，想要觅得一职相对难度也就大了。值得一提的是，在求职难的同时，职场也出现一些亮点。编辑：杨琳共找到10,778个相关网页.
测试题目谈恋爱是一件非常甜蜜的事情，不过当你太依赖对方的时候你的心就开始生病了！当你去游乐场玩，哪一样设施你有把握玩最多次？1、海盗船2、过山车3、旋风咖啡杯4、垂直落体类蹦极分析结果分析结果：选“海盗船”的朋友你喜欢疑神疑鬼，会变得整天神经兮兮的。你容易生神经病：这类型的人爱情的致命伤就是没安全感，很多事情都会让他胡思乱想，而且想东想西，最后很容易钻牛角尖，如果旁边又有人在煽风点火时，会让他神经病发作。选“过山车”的朋友火气大，爱生气。你容易生上火的病：这类型的人在爱情中的致命伤就是占有欲很强，刚谈恋爱时是小女人、小男人，可是爱对方越深的时候，大男人、大女人主义就会出现了，如果对方行踪交代不清楚、或是说话吞吞吐吐等等，就会使他非常生气而开始大发脾气。选“旋风咖啡杯”的朋友太依赖又太在乎对方的你会变得容易失去自我。你容易生依赖病：这类型的人的爱情致命伤就是优柔寡断，当他爱一个人时就会觉得要付出自己所有的爱才叫爱，可是付出太多的时候就会失去自我，这时就会把自己的喜怒哀乐完全交给对方，每天就看着对方的脸色过生活，对方开心就跟着开心，生气就心里难过，没有自我的人生其实是很痛苦的。选“垂直落体”的朋友经常忽冷忽热的你，会让对方觉得你又难搞又难捉摸。你容易生忽冷忽热病：这类型的人爱情致命伤就是太情绪化了，高兴的时候什么都好，觉得对方是自己的全世界，而且很幸运可以跟对方交往，心情不好，就会觉得自己倒了八辈子霉跟这种人交往2
本人概况姓名：XXX性别：男民族：汉政治面目：群众学历(学位)：学士专业：商业经济管理联系电话：12345678手机：139000234联系地址：北京市东城区XX大街10号邮编：100007EmailAddress：12345678@sohu.com呼机：668811221234教育背景毕业院校：北京商学院一1994.91998.7商业经济管理专业学士中国人民大学G1998.9至今一工商管理硕士在读另：其他培训情况*英语通过国家CET六级考试,英汉互译表达流畅。*擅长利用Internet进行各种网际信息交流，具有一定网站建设、规划经验*熟练操作windows平台上的各类应用软件（如Word97、Excel97、PowerpointInternetExplorer、NetscapeCommunicator等）工作经历*1999.4至今一XX集团公司多媒体技术分公司企划总监参与主持多媒体产品在国内的行销推广计划并主持实施/主管媒体联络及市场运作工作，与传媒进行谈判，并草拟所有有关法律文件/主管市场调查工作，进行代理产品的选型和评估，为公司总经理的决策制定提供重要依据/参与组织MGA产品发布会和展览会的实施，并担任技术发言人，应邀做为北京电视台电脑演播室节目嘉宾，参与制作、主持其多期节目/主管MGA产品的OEM工作，与双语公司、新天地公司、第三波公司等业界先进保持密切关系，且主持完成了多项合作项目*1998.61999.3XX外国集团公司中国市场推广专员负责与国内各大IT专业媒体进行联络，并与其编辑、记者及技术工程师保持着极为良好的业务关系及人际关系/负责公司的中国市场推广方案的制订/向各媒体提供产品以供测评，并在测评全过程中予以技术支持，协助其完成测评/负责与香港分公司保持日常联络，沟通其与媒体的关系，并为其安排与媒体会见的日程并陪同访问/负责组织新闻及技术类、市场类宣传文章的撰写，并具体实施发布工作*1998.21998.6XX科技股份有限公司（兼职）为产品进行大量市场咨询工作/参与制定部分市场推广计划/撰写推广技术文章个人简介对新技术有极高的热情，乐于接受新的挑战，并对未来技术发展趋势有敏感的洞察力；富有创造性思维，且独立完成工作能力强；性格开朗，善于与人交往，团队工作能力强；精力充沛，有极高的工作热情和强烈的责任心。请给我一次机会，我必将还您以夺目的光彩。本人性格开朗、谦虚、自律、自信（根据本人情况）。另：最重要的是能力，相信贵公司会觉得我是此职位的合适人选！期盼与您的面谈！搜狗(www.sogou.com)搜索:“市场推广公司”,共找到9,014,151个相关网页.
范河、周冬梅、李光辉、本报特约记者唐金江摄影报道3月下旬，豫北太行山腹地。直升机群腾空而起，组成战斗队形向战场推进。为避开“敌”雷达和防空火力，直升机超低空飞行，悄悄向目标挺进。这是济南军区某陆航团进行战术演练的一个场景。近年来，陆航团党委牢固确立“打仗打人才，打赢靠人才”的理念，坚持把培养新型军事人才作为第一责任，更新思想观念，拓展育才思路，完善培养机制，优化成长环境。让年轻飞行员在飞行训练和重大任务中挑大梁，飞行员的成长周期缩短一半。如今，全团全天候飞行员保持在90%以上，能同时执行多个方向的作战任务，还向兄弟部队输送了300多名优秀的飞行技术骨干。
美国太平洋舰队司令鲁格海德2月14日宣布，今夏美国将有4艘航空母舰在太平洋地区进行3场海上军事演习。这几场演习可能是“10多年来，甚至是越战以来规模最大的军事演习之一”，此言一出，迅速引起了亚洲特别是东亚一些国家和地区的媒体和军事专家的高度关注。有媒体立即称，演习是针对中国来的，但更多的分析认为，美军这场演习的目的要复杂得多：美国更像是在广阔的太平洋上搞一次大表演，让这一地区的所有国家都看清它那身“武士的肌肉”，并让他们选择对美国的“正确态度”。图片：美国“星座”号航母上一名军官正在指挥战机美国军方是如何宣布这一消息的鲁格海德是应亚洲协会之邀，在华盛顿海军俱乐部与军火商诺斯洛普格鲁曼公司合办的午餐会上，发表演讲时透露上述消息的。会后，太平洋舰队新闻官布朗表示，4艘航空母舰是指参加这3次演习的航母总数，并非有4艘航母一起演练。但6月的那次演习中将有3艘航母同时参加。布朗表示，这么多航空母舰一起在太平洋演练，可能是越战以来的最大规模，也将是多年来第一次有美国东岸，即大西洋的航母战斗群到太平洋参加演习。鲁格海德在演讲中公开提到了中国，但他没有把中国与这次军演的目标联系起来，而是做了相反的引导：“中国经济和军事现代化发展迅速，但中国不是威胁，美国希望与中国人民解放军共同学习和交流”，继续促成解放军的“透明化”。他认为，“一个国家要有能力及意图，才构成威胁”。“中国的军事能力在加强是事实”，但美国并不清楚“中国的意图”。鲁格海德在演讲后回答记者提问时甚至表示，美军希望与中国海军进行海上共同搜救等演习，美中之间可能有实际运作方面的会谈。他表示，美中军队之间的会议可望在一两个月内举行。对于台海问题的立场，鲁格海德重申美方一贯政策，称“美国政策由美中三个联合公报和《与台湾关系法》主导，不支持台湾‘独立’，也不支持单方面的动武，希望确保台海和平稳定”。各方报道冷热不同对于这次“十多年来美国在太平洋最大的航母演习”，最近一直热衷于“中国威胁论”的一些日本右翼媒体立刻从中国角度作了分析。2月16日出版的《产经新闻》在标题上就提出美国海军动用4艘航空母舰进行军演是考虑到了中国因素。该报文章称，美国国防部日前公布的《四年防务评估报告》中就提出要考虑到中国海军军力增强的因素，加强美军在太平洋地区的航母战斗群，此次军事演习可以说是美国重视太平洋战略的一环。而在《朝日新闻》和共同社的相关报道中，对这次美国军演的针对目标，没有过多提到中国的“军事威胁”，只是模糊地称美国海军的这次军演计划反映了《四年防务评估报告》的主要精神。在台湾岛内，由于当局一直有被美国“保护”的期望，所以对涉及西太平洋或东亚的军事新闻极为敏感。以往当美日安保条约中提到“周边有事”时，倾向“台独”的媒体就高声叫嚷，这是美国与日本“要保卫台湾”，并自动引申为“要为台湾而战”。因此，美国4艘航母要在西太平洋举行演习的消息一传出，这些媒体就用大篇幅进行报道。《自由时报》与《台湾日报》不仅用头版头条的方式大幅报道此事，而且重点集中在美国这次航母演习是对中国的一种武力威吓，甚至还宣称美国只要有两艘航母就能牵制中国在亚洲地区的军事活动。而《联合报》与《中国时报》等主流媒体，对这一消息的报道则比较冷淡。俄罗斯媒体对此事似乎也不热情。《俄罗斯报》、《消息报》、《独立报》、《生意人报》等俄主要媒体要么对此事没有报道，要么只有一条小消息。只有俄新社以及《晨报》、《视点报》等小报以及一些网络媒体援引路透社消息报道说，“美海军将在太平洋进行最大规模的军事演习”。美国军演的几大看点军事分析家认为，近年来，美国在太平洋，尤其是西太平洋地区举行的军事演习不计其数，其规模也不断打破记录。据报道，负责亚太地区的美国太平洋司令部2005年举行的作战训练、军事演习和多国联合军演的次数竟超过1800次。从这个角度来说，军演已经成了太平洋美军的一种常态。然而，这次演习毕竟是太平洋10多年来少有的。美军航母虽然也经常参加军演，但一般情况下，数量较少。像比较著名的美军环太平洋演习、美日利剑演习、美韩协作精神演习等联合军演，美军一般出动1个航母战斗群。只有在战争状态时，美军才会如此大规模出动航母，像在海湾战争中美军使用了6艘航母，阿富汗战争和伊拉克战争分别动用了4艘。因此，从演习规模上判断，美军演习的假想敌应当是一个实力强大的中等以上国家。另外，鲁格海德在演讲中提到演习将震慑任何对美国不怀好意者。美国这次军演的另外一个值得关注的地方是，美国将位于大西洋的一艘航母调到太平洋来。有军事分析认为，这是继续检验美国海军6＋2的新战略。美军于2003年12月公布了舰队紧急反应计划的新军事战略，以提高部队的快速反应远程机动和非对称作战能力。美军希望做到在突发事件发生30天内向热点地区派遣6支航母战斗群，并保证另外2艘航母在3个月内能够增援或者替换先前派出的航母（即所谓6＋2方案）。2006年2月3日公布的《四年防务评估报告》也称，将确保至少有6艘航母能够随时在太平洋地区展开作战。由此看来，这次演习也像鲁格海德在演讲中所说的：我们这次演习的目的是为了训练我们部队的快速反应与敏捷调动。军事新闻快递部署在日本的“小鹰”号航母。（资料图片）部署在圣迭戈的“罗纳德・里根”号航母。（资料图片）美国军演的三大政治目的国防大学战略研究所所长、海军少将杨毅接受本报记者采访时表示，一些媒体日前传出了美国4艘航母将在西太平洋搞演习的消息，对于这一消息应该慎重看待。2004年，美国在全球范围内举行的夏季脉动2004演习也曾被许多国外媒体传成是7艘航母将在亚太举行演习。杨毅认为，这一次，如果美国4个航母编队今年夏天一起到西太平洋演习的消息属实，那么这绝对不是一般例行的、正常的军事演习。演习有更深的军事和战略意图。这样的军力足以应对一场中等规模以上的地区冲突。冷战后美国迅速推进新军事变革，到1999年科索沃战争时，美国海军的作战能力与1991年海湾战争时期相比已经有了大幅度的提高。新军事变革使航母编队上的舰载机、精确打击武器系统、电子侦察定位系统及内部网络决策系统等能力及整合后的总体战斗力迅速增长。1999年美国一个航母编队的战斗力相当于海湾战争时期美国6个航母编队的战斗力。而从1999年到2006年，美国航母战斗力如果不是翻番，其增长也很惊人。可以说，现在美国4个航母编队在远程打击、反潜、空中拦截等方面的战斗力已经大幅度超过了1991年参与沙漠风暴作战行动的整个美国海军的战斗力。所以，这次演习应对的绝不仅仅是一些恐怖组织和恐怖分子，因为目前没有一个非国家行为体需要美国花费如此大的力气来应对。它应对的只能是地区强国及美国认定的伊朗、朝鲜等所谓无赖国家。从政治目的而言，美军组织这样大规模的演习，有明显的炫耀武力的目的：第一，是向这一地区的盟友显示美国超强的军事实力，让它们相信美国有意志、有能力、有决心履行责任，让它们放心跟着美国干；第二，向美国认定的麻烦国家等炫耀美国的实力，警告它们别和美国对着干，与美国作对没有好处，这是对这些国家的恐吓和威慑；第三，这也是向中国等处于战略十字路口的国家显示美军实力，使它们不要有军事上的野心。因此，不排除美演习有针对中国（主要是因为台海局势）的成分。美国国防部《四年防务评估报告》提出要塑造处于战略十字路口的国家的未来选择，这次演习就是希望用显示实力的方式来塑造这些国家。杨毅认为，对于这次演习，中国应冷静、理性地看待，不要过分渲染，防止中美关系因此受毒化。因为中美两国现在拥有越来越多的共同利益，维持地区的稳定、和平与繁荣符合中美双方的利益。他强调说，中国还是要坚持走和平发展的道路，不管风吹草动，我们要稳坐钓鱼台。我们不搞对抗，但同时，我们也要坚持国防与经济均衡发展，在发展强大的军事力量的同时，坚持防御性的军事战略，既保持中国的经济增长和社会发展，也为地区与世界的和平、稳定与繁荣做出贡献。本报驻联合国、日本、俄罗斯特派特约记者邹德浩军事新闻快递
我认为要当好高三学生的家长，不仅要舍得付出，更要懂得方法，应做到“三位”，即学习上适当缺位，少唠叨；生活上及时补位，多照顾；心情上要越位，尽量放松。高考越来越近了，孩子只需要把知识理顺，需要提高运用已有知识解决新问题的能力，在这些方面家长帮不上什么忙。对于孩子的学习，我从不过多干预，一般只是询问一下复习计划和他的薄弱学科，督促他按计划复习，抓好薄弱环节就可以了。我想孩子的心态也是不希望家长介入得过多、过细。作为高三学生的家长，生活要有规律，起居、饮食、户外活动要有序，还得尽量减少客人来访，减少电话和缩短通话时间，电视新闻要关注，其他节目尽量少看甚至不看。另外家长也可以找几本书，读书、看报，在家里营造学习氛围，这对孩子的心理影响是非常大的。高考在即，我们家长的责任是帮助孩子调节好心态，做他们的知心朋友，少一点埋怨，少一点批评，多一点鼓励和关心，让孩子把心里话说出来，让孩子有机会释放一下心理压力，给他们创造一个良好的心理、家庭氛围，这是十分重要的。(编辑:苏琳)
如果要我用一句话概括整个考研过程，“Thisisonestep―choosingagoalandstickingtoit―changeseverything!”这句话最为恰当不过。Choosingagoal选择目标是整个考研过程的起点，也是考研能否取得成功的基础，总结我的经验教训，我觉得对于学校的选择有以下三个原则：一是要对自己的实力和潜力有比较正确的认识，并兼顾自己的理想来报考学校，目标定得低缺乏动力，目标定得高压力过大，这样都很难将考研进行到底。二是要确定自己未来的发展方向，是以理论学术研究为主还是以实践型为主。三是确定自己毕业后的就业区域，举例来说，若是将来毕业想留在北京，那么最好在同档次的学校中选择北京的学校。对于专业的选择，个人认为一定要感兴趣，不要为了“食之无味，弃之可惜”的“鸡肋”而拼搏。最终，我经过一年多的深思熟虑和尝试，选择跨专业跨学校报考对外经贸大学国贸金融专业。Stickingtothegoal坚持的过程不仅仅是考研能否取得成功的关键，更是一个人成长过程中难得的蜕变经历，在这个过程中我学会了如何规划自己的时间，掌握了一些学习方法和技巧，最重要的是收获了良好的心路状态：面对困难选择坚强，凭借恒心和信心努力驶向美好的彼岸。一.加强阶段复习扎实基础：3月6月底，主要集中学习数学和英语。这期间，我参加了文登的春季基础班，并将《数学复习指南》做了一遍。由于专业课考试中有50分的英语翻译，因此将英语和专业课这部分内容结合起来复习：分项做英语真题，做到每套真题中的所有单词对于自己来说都不是生词，并将阅读中的长难句逐一翻译，提高自身的翻译功底。强化基础，开始专业课的复习：7月初8月底，主攻专业课，配之强化数学和英语基础。这期间，每天上午复习数学，又将《数学复习指南》做了一遍。每天抽出半个小时到一个小时看《金融英语》，对长难句进行翻译，并每个星期安排两天下午固定时间做整套英语真题。由于跨专业跨学校，这两个月的大部分时间都铺在专业课参考书《宏观经济学》和《微观经济学》的学习中，用一个半月的时间看完弄懂这两本参考书，再用半个月的时间深入地复习了一遍。四门科目同时开工：9月初11月中旬，主攻专业课，配之提高数学解题能力，兼顾英语，并开始复习政治。这段时间，每个星期安排两天上午严格规定时间做近几年数学真题，并根据评分标准给自己打分，总结做题技巧，分析错因，多做常错类型题目，并时常看看以便加深印象。英语仍为每天抽出半个小时至一个小时看《金融英语》，此外每周抽出一个半小时从《英语世界》或是其它有翻译的杂志中找出一篇经济类文章进行翻译，然后对照杂志中的翻译，对自身翻译水平有个定位，以确定未来的训练方向。每天看政治12个小时，主要是理解马哲和政经的相关原理，根据自己理解看历年真题中马哲和政经的题目，对于分析题自己先想涉及哪些知识点，想想自己若是在考场上会如何做答，最后再对照答案。我利用这两个半月的时间将《国际金融》看了两三遍，并配以对外经济贸易大学出版社出版的《国际金融考试指南》作为同步辅导书，在此期间每天都抽出两个小时看宏观和微观，以免奠定起来的基础又因搁置一点时间没复习而大量遗忘。提高阶段：11月中旬1月初，数学主要是做李永乐老师的《全真模拟经典400题》，做过之后又大概看看《数学最后冲刺超越135分》；英语就主要翻译历年专业课的英语翻译真题，此外背了10篇范文的模板，拿历年真题作文作为练笔；政治在理解马哲和政经的基础上将陈先奎老师的《考研政治考前大串讲》中的邓论毛概和世经看了两遍，对于里面的3星级易出分析题的知识点要大概能说出来。这段时间参加了专业课的冲刺班，在冲刺班上知道国际贸易的重点集中在理论部分，了解重点之后，将重点背了两遍，并根据辅导班老师给的复习资料和一些经济热点问题的参考资料，结合自己的复习情况坚持每天复习其他三本专业课参考书，并上网查看相关热点话题，对考试很有帮助。冲刺阶段：1月初临考前，数学主要是看看错题，英语看看范文，政治翻了翻实事，结合《考前精讲30题》以及启航的《20天20题》看看知识点，做到具体内容能大概说出来。专业课着重看了辅导班上老师讲授的重点，并将国贸的理论部分又背了一遍。二．复习过程中注意的问题1.时间分配时间要用在刀刃上，分析自己的强弱项，再根据自身情况选择自己认为“投资回报率”比较高的科目着重复习，以保证在单科过线的基础上总分比较高。我的时间分配为大约数学和专业课所用时间各占40%，20%的时间花在英语和政治上。并且要注重劳逸结合，不要在乎每天看了多长时间书，而要保证看书的时间都是在做高效功。2.公共课和专业课的一些复习方法数学的重要性不言而喻，因此从一开始复习就不要报着“看”的态度，而是每天都做题，持之以恒，提高解题能力和速度。做真题和经典400题要在上午规定时间内完成，由于经典400题难度较大不必在意得分，关键在于不会的题目都会做并能举一反三。一般来说，考外经贸的同学英语水平比较好，要想提高英语水平是慢工夫，需要长期一点点积累。至于做题，个人觉得能够把真题做2遍吃透就可以，大没有必要做大量的模拟题。若是考前对自己的英语水平没有底，可在考前一两天的下午固定三个小时的时间做一套模拟题，熟悉考试氛围，不必在意得分，做模拟题的目的仅在于“模拟考场”。复习政治的关键是在理解的基础上记忆相关知识点，能够做到利用该知识点分析一些问题。至于专业课，大家公认的涉及内容比较多，每年都不乏总分较高的学生在专业课上受阻。我觉得对于宏微观的复习，在看过每一章后，把每章结构列出来，对于每章所阐述的理论能讲出来，把划书和笔记相结合，从粗到细，把书由厚变薄，并根据一些重要的原理性知识点结合当前热点加以运用，对于书中有图形的相关章节要格外重视，多画画图，讲讲主要内容，做到看过一章就弄懂理解记忆一章。国际金融这门课根据历年真题可以看出出题比较集中的章节，对这些章节要重点掌握，对于有计算题的章节，结合自考那本书，将该书上的计算题都弄明白就可以了。国际贸易的重点在理论部分，记住书上的理论内容就不会有问题。至于50分英语翻译和英语复习相结合，会有事半功倍的效果。3.答题技巧在答专业课时，时间很紧张，因此考试时也要注重时间的分配，拿到试卷先大概看一下题目，尤其是着重看一下英语翻译的题目，了解大概翻译内容，答题时不会答的题目先空着留到最后做答，一定要留充分的时间给英文翻译，尽量使自己会做的题目都答上来，以避免不会的题目答了不知对错，会答的题目没时间答这样的遗憾发生。尾声在专业课辅导班对通过初试的成员进行复试辅导后，我有的放矢地准备复试，现在已经顺利通过复试。希望各位学弟学妹充满信心，痛下决心，拥有恒心，并始终保持一颗平常心，追求心境平和，保持乐观积极的心态面对考研。在动摇的时候，一定要坚持坚持再坚持，面对外界的压力和干扰努力做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒”，告诉自己在乎的只是能否严格如期地完成复习计划，相信选择目标，坚持下去，就会改变一切！最后送大家一句话与大家一起共勉：“Workhard,bepersistentandfollowyourdreams!”
新华社照片，路透，2006年5月6日（体育）（10）足球安德莱赫特队获得比利时甲级联赛冠军5月5日，安德莱赫特队队长塞特贝里手举奖杯庆祝球队夺冠。当日，安德莱赫特队在布鲁塞尔举行的比利时甲级联赛第34轮的比赛中，以3比0战胜聚尔特－瓦勒海姆队，获得球队的第28个比利时甲级联赛冠军。新华社/路透
赵永新报道：公众食用野生动物的比例比7年前下降了40．3％，但被摆上餐桌的野生动物种类却由53种增加到80种，增幅超过50％――中国野生动物保护协会和美国野生救援协会日前发布的2005年全国食用野生动物状况调查结果，让人亦喜亦忧。调查结果显示，与1999年相比，经营野生动物的餐厅比例下降了6．6％，办理野生动物经营利用许可证的餐厅比例下降了11．2％。食用野生动物的公众比例为何下降？80％以上的公众是因为知道野生动物是许多疾病的传染源，减少甚至停止食用野生动物。为什么要吃野生动物？有58．4％的被调查对象因为“好奇”而吃野生动物，选择“能增加营养或有滋补作用”的占32．4％。调查结果显示，2005年经营利用的野生动物种类有所增加，由53种上升到80种，其中的50种直接来源于野外，巨蜥、中华鲟、穿山甲等国家一级、二级重点保护野生动物成为盘中美餐。
俗话说“男子三十猛如虎”。“明白”的人都知道，这大多指的是30岁的男人正值精力充沛、性欲旺盛时期。可是，我家的先生偏偏就在30多岁的时候性功能却出了问题，眼看“性福”之花就要“发蔫”。情急之下，经过我们爱心的共同培育，终使我家“性福”之花没能“凋谢”。那是20年前的事了。先生人比较内向，言语不多，虽然那个年代工作又忙又累，但回到家里，夫妻总是恩爱有加。有天晚上，当我们兴致勃勃地准备亲热时，谁知他突然就像漏了气的皮球一样“瘪”了。“怎么搞的……哎，算了，算了，不来了……”面对此景，先生自言自语地嘟噜个不停，像一个犯错的孩童一样，神情恍惚地不敢看我。看得出来，他的情绪糟透了。面对突如其来的状况，我也一下子愣住了：为什么会这样呢？这时，我第一反应就想到了有关资料上关于发生阳痿要用心理治疗的忠告。于是，我暗暗告诫自己一定不可急躁，不要因自己不安的神色让先生感到难受，以免在他心里留下阴影，而一旦形成习惯，那就没有“性福”可言了。明白这些后，我便装作若无其事地样子先稳住他的情绪，让他安静下来，好好休息，一切明天再说。在后来的几天里，他又反复出现类似的情况。我没有恼怒，没有讥讽，甚至没有丁点儿的埋怨，而是跟他一起分析原因：是工作上有什么难题了？是身体不舒服了？还是突然想到什么不愉快的事情了？一边劝他不要着急，一边对他百般温柔，以真诚的爱安慰、爱抚他。一个月后，他竟奇迹般地恢复了神气。事后我才得知，原因竟出在他和同事工作中的误解上，老实巴交的他因不善于理辩而将怨气撒向了自己。如今，已是50多岁的我们，提起那段经历，先生仍一直念念不忘我当时理智的“冷处理”。现在回想当时的情形，如果我没有一点冷静的头脑和态度，只是埋怨，或者我不是用真诚的爱去抚慰他，而是任其发展，那么，先生就极有可能会成为阳痿了。到那时失去的，不仅有先生的男人“尊严”，更有我们夫妻的“性福”生活，说不定发展下去，情形还会更加糟糕呢！如今常常听到有人说：“年轻时，我们不懂得爱。”其实，有很多年轻人，不是不懂，而是没有用真心去培育，更没有付出真诚去爱，所以当问题一来临时，在不知所措中常常犯错。性爱中，类似我们经历的夫妻肯定不少。但我坚信：但凡付出过真心和真爱的“性福”之花才永不会“凋谢”。
第1页:Intel、微软－－2006校园招聘计划第2页:阿尔卡特、通用电气、松下－－2006校园招聘计划第3页:联想、马士基物流、海信－－已宣布启动校园招聘上海贝尔阿尔卡特：硕士学历是门槛●招聘人数需求人数约在200人左右，被录用者将在上海贝尔阿尔卡特各个事业集团工作，工作地点遍布全国各地。●校园行程据上海贝尔阿尔卡特人力资源总监范星介绍，此次校园招聘的足迹将遍及上海、南京、成都、武汉、西安、北京和杭州等地，另外备选的城市还有哈尔滨、天津、大连和香港。公司于10月初启动校园招聘计划，首先在公司网站上发布职位，通过网络收集和筛选简历，校园行程随后进行。整个计划预计在11月底结束。●需求职位招聘职位以技术、研发类为主。上海贝尔阿尔卡特正在成都新建研发中心，预计今年将有部分毕业生到成都研发中心工作。●招聘门槛由于招聘的职位大多为技术研发类，因此硕士以上学历是基本门槛。范星表示，通信行业的专业性非常强，对研发人员的专业技能、项目经验等有很高要求。硕士毕业生除了在专业知识和技能上比本科生更胜一筹外，一般都具备一定的项目背景，这正是公司最看重的。由于海外业务的需要，上海贝尔阿尔卡特还需一批“技术语言”型人才，为此公司考虑今年招募海外留学生。范星正在考虑与西班牙、葡萄牙、巴西、俄罗斯等地的中国留学生联系，希望从这些地区物色人选。●招聘信息招聘职位和校园行程将首先公布在公司网站，随后通过社会招聘网站和高校的信息渠道发布。●招聘流程通常包括简历筛选、笔试、第一轮面试、第二轮面试，个别职位可能还需要第三轮面试，最后是发放Offer和签约。＞＞＞经验交流：跨国公司员工招聘之怪招日产公司―――请你吃饭壳牌石油―――开鸡尾酒会假日酒店―――你会打篮球吗美电报电话公司―――整理文件筐统一公司―――先去扫厕所通用电气：招聘300多职位创历年之最●招聘人数通用电气大学合作发展及招聘经理邬君临告诉记者，今年通用电气中国总部和下属各业务集团计划招聘300多个职位，是历年来中国地区校园招聘中招聘人数最多的一次。“校园招聘的人数每年都在增加。”邬君临说。＞＞＞求职故事：GE被她的执着打动了●校园行程目前，GE已在公司网站上公布2006校园招聘行程。校园宣讲首站为哈尔滨工业大学，时间是本月14日。今年GE将到全国15所大学举行宣讲和招聘活动，整个校园招聘计划预计在11月底结束。上海地区举行校园宣讲的有复旦大学、交通大学、华东理工大学和同济大学，将于11月初启动。●需求职位GE的校园招聘职位主要分为两大块：一是领导力培训生项目，二是直接录用的普通职位。GE财务管理培训生、信息管理领导力培训生和运营管理领导力培训生三个项目都是面向应届大学毕业生的。领导力培训生项目是GE培养未来领导人的摇篮，孕育未来的财务、商业及信息管理领导人。今年的校园招聘中，领导力培训生人数约占1/5左右，此外均为直接录用的普通职位。据了解，今年普通职位的毕业生需求方向主要有三大类：一是商务营销类，二是工程类，三是研发类。●筛选门槛“大多数职位不限专业，完全看学生个人的能力和综合素质，只有一些专业性较强的职位要求相关专业。学历要求一般是本科以上，张江的GE中国研发中心要求具备硕士以上学历。”邬君临说。●招聘信息以下三个渠道可以查到相关招聘信息：一是GE的公司网站。在“人才招聘”频道可以找到校园招聘的具体职位、行程表等内容。二是各高校的毕业生就业指导部门以及毕业生就业网、各个大学的校园BBS等。此外，GE在很多高校都有兼职的校园大使，这些学生也将成为传递信息的桥梁。三是外部的社会渠道，在一些招聘类网站也有相关信息发布。＞＞＞往事回首：毕业那一年我是这样找工作的记得大学毕业那一年的初夏，为了找工作我跑遍这座城市大小服装市场就为用最少的钱买到适合找工作的正装。商场里小数点前的几个零的天价无论如何也不是我一个刚毕业的学生能消费得起的……松下电器：研发中心人才需求多●招聘人数松下集团2006年校园招聘是以集团为单位统一策划和组织的。今年的规模和力度比往年更大，集团内部共有13家企业有应届毕业生的招聘需求，招聘职位共60个，人数达到333人，工作地点遍布全国，包括北京、上海、大连、天津、苏州、无锡、深圳、顺德等城市。●校园行程松下将在全国范围内的43所大学进行线上和线下的招聘，并在清华、北大、复旦、上海交大、西安交大、浙大、哈工大等22家院校进行现场宣讲会。上海地区的校园招聘活动将于10月20日在上海大学率先启动，此后还将到上海理工大学、上海交通大学、复旦大学举行宣讲。●需求职位松下针对应届毕业生的职位主要为软件开发人员。在333个职位中，松下电器（中国）有限公司大连研发中心招聘190人，被录用的应届毕业生将到大连两个研发中心工作。此外对应届毕业生开放的职位还有环境保护专员、生产管理人员、生产技术人员等。●筛选门槛松下集团需要的是富有挑战精神、人生目标与松下集团奋斗目标相一致、愿在松下实现人生梦想的人。求职者在具有较高道德素质的同时，还需具备专业知识，进入公司后能在领域内发挥专业特长。另外，由于松下集团的关联公司遍及世界各地，工作上经常要与全球联系，所以即使就职于中国的松下集团公司，松下也希望员工能具备在国际舞台上施展拳脚的心理素质及能力。松下期望具有全球意识的人才加盟。松下电器主要开发和制造电器产品及相关零部件，因此理工科中的电子、机械、电路设计专业的人才需求量比较大。另外，能进行软件开发、电脑系统设计开发和在工厂里从事IT支援工作的人才需求量也比较集中。至于日语能力，则因工作内容而异。既有完全不需要日语的工作，也有必须用日语的岗位。●招聘信息松下集团主要通过集团的招聘网站进行简历的收集和筛选，学生可以在网站上搜索职位并直接在线申请。目前已经开始接受简历申请。招聘网址：http://recruit.panasonic.cn●招聘流程会前准备、校园宣传、松下集团企业说明会、在线收简历、简历筛选、面试考试、签协议。TIPS：松下电器2006校园招聘排片表城市学校场地名称时间上海复旦大学第五教学楼530111月2日上海交通大学闵行校区光彪楼多功能厅11月3日上海大学第三教学楼5楼演讲厅10月20日上海理工大学上海理工大学10月25日杭州浙江大学邵科馆演讲厅10月25日北京北京大学英杰交流中心阳光大厅10月12日清华大学就业指导中心大报告厅10月13日北京邮电大学北京理工大学科技大厦多功能厅10月18日北京工业大学北京第二外国语学院知心报告厅10月18日天津天津大学大学生活动中心一楼报告厅待定南开大学南开大学待定广州华南理工大学逸夫科学馆报告厅待定广东工业大学学生文化活动中心待定上一页[1][2][3]下一页共找到6,373个相关网页.
由于具有全面作战能力，“阵风”的服役将导致法国许多现役飞机“下岗”法国空军主力战机最近要“大换血”了。据法国《费加罗报》日前报道，法国不惜重金研制的第4代先进战斗机“阵风”即将加入法国空军的战斗序列，“阵风”还将替换军方的7种主力战斗机，成为法国空军未来空战的“骨干”战机。具备多种作战能力2006年将是“阵风”接受真正洗礼的一年：首批20架战斗机加入了法国空军今年组建的第一个“阵风”战斗机大队。这批最新加入现役的“阵风”战斗机跟早前部署在法国海军“戴高乐”号航空母舰的海军型“阵风”相比，作战性能方面明显提升：它们可以发射空对地巡航导弹。在法国航空母舰上服役的首批舰载型“阵风”战斗机仅能执行空防任务。按照计划，所有“阵风”战斗机在2008年都将全面升级，将可以发射中程空对地导弹，执行侦察和对地攻击的多重任务。由于“阵风”战斗机已设计定型，其制造商法国达索航空公司已经加快生产计划。军备总工程师帕特里克・迪富尔称该计划是带动法国其他部门发展的名副其实的“技术火车头”。他说，“我们从去年起就进入了真正的生产阶段”，2005年已向军队提供了11架“阵风”战斗机，2006年还将有14架出厂。军队的需求量已确定为294架，其中空军234架，海军60架，迄今已订购120架。法国空军计划用60架“阵风”战斗机在2008年、2010年和2011年组成3个新的战斗机大队，届时全部将加入保护法国领空的作战值班序列。取代法国7种作战飞机“阵风”是世界公认的高于第3代而且有相当发展潜力的双发多任务重型战斗机。最突出的一个“亮点”是具有多用途打击能力：“阵风”能够执行广泛范围的短程和远程作战任务，包括对地(海)上攻击、空中拦截、夺取制空权和侦察，还具有核打击能力。由于具有多种作战能力，“阵风”最终将取代法军7种现役作战飞机，它们分别是：“幻影”IV战斗机、“美洲虎”攻击机、“幻影”F1战斗机、“幻影”2000战斗机、F8“十字军战士”战斗机、“超军旗”战斗机和“军旗”IVP战斗机。法国蒙德马桑空军试验中心主任埃里克・鲁佐将军说：“‘阵风’战斗机执行各种任务的能力可使部署在战场上的飞机数量大大减少。我们还可节省维修方面的人力和物力，因为‘阵风’战斗机需要的机械维修人员要比上一代战机少20%至25%。”来源：国际在线世界新闻报本报特约撰稿人潘杰
Gartner本周发布的研究报告表示，微软可能进一步推迟Vista上市时间。微软三月表示，Vista将推迟到2007年初上市。Gartner预计功能完整的Vista至少要等到明年第二季度。Gartner在报告中表示：“微软的历史记录清楚地表明，他们的主要操作系统发布时间经常错过目标日期。Vista全面上市至少要比Beta2版本晚9到12个月。”但是微软称一切都在按计划进行。微软发言人表示：“我们不同意Gartner对于Vista最终交货日期的观点，我们仍然计划在第二季度发布Beta2版本，批量授权的最终版本将在今年11月交货，其它企业和家庭版本将在明年一月交货。”Gartner表示，从WindowsXP升级到Vista的复杂程度与当初发布Windows2000相当。Windows2000花了16个月时间才从Beta2过渡到生产阶段。从Windows2000升级到WindowsXP则相对容易，从Beta2过渡到生产阶段只用了五个月。Gartner此前建议一些企业等到2008年再升级操作系统，因为很多第三方产品已经提供了许多Vista中包含的安全升级。（编译：搜狐ITUnifytruth）
日常生活中人们常做些“无效劳动”，以洗脸为例，就有四件不该做的事，既耗时耗物，又无益于皮肤健美。尤其是各位MM更要当心！◆不该用脸盆且不说脸盆是否清洁，单说其中的洗脸水，在手脸互动之后，越来越浑，最后以不洁告终。远不如用手捧流水洗脸：先把手搓洗干净，再用手洗脸，一把比一把干净，用不了几把，就全干净了。◆不该用肥皂面部皮肤有大量的皮脂腺和汗腺，每时每刻都在合成一种天然的“高级美容霜”，在皮肤上形成一层看不见的防护膜。它略呈酸性，有强大的杀菌护肤作用。偏碱性的肥皂不但破坏了它的保护作用，而且会刺激皮脂腺多多“产油”。你越是用肥皂“除油”，皮脂腺产油就越多，最后难以收拾。可见，如果皮肤不是太脏，就不该用肥皂清洗。◆不该用热水热水能彻底清除面部的防护膜，所以用热水加肥皂洗脸之后，人的皮肤会感到非常紧绷难受。其实，即便是在严冬也用不着热水洗脸，只用冷水就能把脸上的浮尘洗去，同时还锻炼了面部血管和神经，清醒了大脑。◆不该用湿毛巾久湿不干的毛巾有利于各种微生物滋生，用湿毛巾洗脸擦脸无异于向脸上涂抹各种细菌。毛巾应该经常保持清洁干燥，用手洗脸之后用干毛巾擦干，又快又卫生。
中国政法大学将于2006年8月起全面停止自考班招生，并将于最后一批在校生学业期满后终止自考班办学。这是该校继2002年全面整顿自考班以来，在调整对外办学布局上的又一重大行动。中国政法大学也由此成为全国首个停办自考班的高校。近年来，随着国家高等教育事业迅速发展，高校招生大幅度增加，供需矛盾显著缓解。特别是国家颁布了《民办教育促进法》后，民办高校迅速发展，而高教自学考试助学辅导班已成为这些学校获取生源的主要办学项目。最近，政法大学领导经过认真研究，认为全面停止自考招生的条件已经成熟。学校确定了“全面停招，推动合并，让利于院，确保稳定，自善其后”的方针，并制定了一系列推动合并的措施，如办学单位的存量办班经费自主支配，下一学年起所收学费全部用于办学，合并后的撤点单位的20%教职工岗位津贴享受学校补贴等。同时，学校对合并和延续办学期间的稳定工作也提出了严格要求。来源：光明日报
县民营企业高校招聘会上遇尴尬很多大学生对应聘民营企业抱“骑驴找马”心态4月29日，河北大学主楼广场，由河北大学和保定市中小企业局联合举办的民营企业专场人才招聘会正在举行。与以往招聘会上熙熙攘攘的热闹场景不同的是，会场只有零零散散的应聘者，一些学生从旁边经过扭头瞅上一眼，就转身离开了。本次招聘会共有92家中小企业提供了3800个用人岗位。在此之前，举办方在《保定晚报》等媒体上为招聘会做了很大宣传，并在河北大学等高校就业信息网发布了招聘会公告，为避免应聘者太多造成会场拥挤，还专门做了以下安排：上午面向河北大学应往届毕业生，下午面向河北农业大学等其他驻保高校应往届毕业生。意想不到的是，现实却跟举办方开了一个“小小的玩笑”。上午9时整，招聘会正式开始，现场却是一片冷清，空旷的主楼广场只有近千名应聘者来回走动着，瞅一眼企业的招聘简章，就摇着头走开。记者在现场发现，这些企业的招聘要求很低，多是中专或高中以上学历，仅有少数几家单位招收大专及本科学历。招聘职位也多为业务员、文员和技术工人类岗位。“我们对应聘人员的学历要求不高，因为单就某些工作技能要求来说，中专和高中学历的人经过培训就能上手了，但这次来高校招聘，我们是想招到几个真正渴望在中小企业发展的大学生，作为日后的企业干部来培养。”一名招聘人员在采访中告诉记者。6月就要毕业了，现在还没找到工作的学生确实着急了，保定其他高校的毕业生也在上午赶到了现场，“下午就没有多少好机会了”。但从现场情况看，这次招聘会并没有引起太多毕业生的关注。即使来到现场的毕业生，一听自己要到企业做工人或业务员，扭头就走。一名前来求职的大四男生对记者说：“学校怎么能跟我们开这种玩笑呢？这都是什么企业啊？”在现场的求职者中，记者发现有好多并不是高校的毕业生。在一家食品公司的摊位前，一名正在填写业务员报名表的男子赵某引起了记者的注意。经了解得知，他今年已经28岁了，中专学历，一直在一家企业做业务员，因为感觉工作待遇不好，所以，就希望能在这次招聘会上找到一个更合适的单位。他刚才填表应聘的岗位也是业务员，试用期3个月，每月600元,转为正式后，工资还会上涨。他告诉记者，“我还是挺满意的，比我现在干的工作每月多100多元钱呢。”当记者问及对本次招聘会的总体印象时，赵某告诉记者：“今天来的单位大多都是县里的，有一部分甚至是乡镇企业，不是太适合我，因为我已经在市里成家了。但我认为挺适合这些大学生的，如果他们真的能踏实地在这种中小企业干上几年，绝对会成为企业的人才，待遇肯定少不了。”10时左右，会场的求职者显得更少了。由于无人应聘，招聘人员开始在摊位后聊起天来。某制造公司的招聘人员环顾四周，对记者说：“太冷清了，在这里坐着感觉特不自然。”记者看到，有的单位已经开始收拾东西，准备撤走。记者在保定大韩玻璃有限公司的应聘人员报名表上看到，登记的13名求职者中，有3名是中专学历，7名是大专学历，3名是本科学历。让记者不解的是，3名本科应聘者名字后，都被招聘人员用笔画了一个圈圈。问及原因时，经理温彦瑞说：“这是人才啊，我们要重点培养的，希望能留住。”他同时告诉记者，好多大学生都把他们这样的小企业当成了跳板，“骑驴找马”，找到更好工作后马上就跳槽走了。下午2时30分，是招聘会正式开始的时间。记者再次来到招聘现场，却发现这里并没有一家招聘单位，只有一些工作人员在打扫现场，收拾东西。“这次招聘会结束得真快，而且自始至终都给人特萧条的感觉。”一名现场工作人员苦笑着对记者说。编辑：苏琳
【eNet硅谷动力消息】五一黄金周前夕，阿里巴巴集团旗下的C2C网站――淘宝网在其首页挂出了一个醒目的公告栏，宣称5月10日将有“大事件”发生，并公开召集用户共同“见证”。在征集报名用户的公告中，淘宝网并未明确告知所谓的“大事件”究竟指代什么，仅仅表示这将是一个“重要时刻”，届时，淘宝将会从中所有在网站报名的用户中选择两万名幸运者，邀请他们来现场“见证并参与相关活动”。而公告之后所附上的一则“谢绝用户向客服人员咨询相关大事件细节，谜底有待5月10当日揭晓”的特别声明，更是为此次“事件”罩上了一层神秘面纱。一时之间，对所谓淘宝“大事件”的真相进行猜测，让不少用户“乐此不疲”。七种猜想在淘宝社区论坛，记者看到了淘宝用户们对这一“事件”的各种分析和讨论。归纳起来，大致有以下七种主要的猜想。猜想一：淘宝三周年店庆――许多熟悉淘宝的人都知道，淘宝正式成立于2003年5月10日，到今年，正好是三周岁生日。因而不少网友都认为，此番所谓“大事件”，当是广邀淘宝的用户参加淘宝的生日PARTY，为其庆生；猜想二：关于交易费用政策的宣布――部分网友猜测，淘宝此番很可能会宣布一些与电子商务交易费用有关的政策，例如宣布继续免费、让部分注册用户享受终身免费待遇等，也有网友认为，淘宝很可能藉此机会与到场用户探讨收费问题。另有网友猜测，淘宝可能会尝试宣布对使用支付宝的交易进行收费；猜想三：正式涉足B2C――持有该观点的网友猜测，淘宝将在5月10宣告高“商城频道”的正式开通，从此“杀入”B2C领域，并将雅虎通、淘宝旺旺、阿里巴巴贸易通等交易支付工具实现互通；猜想四：关于上市――有网友猜测淘宝方面可能会借本次3周年庆典宣布上市准备工作的正式启动。该网友认为，淘宝很可能独立于阿里巴巴，提前上市；猜想五：推出新服务――在这部分网友看来，淘宝很可能会推出一些新的服务功能，例如交易与手机的绑定、增加境外交易功能等，而鉴于之前淘宝与久游网的合作，也有玩家认为淘宝可能会在交易系统之上添加游戏功能，增强用户黏着度；猜想六：公布权威数字―也有网友认为，从目前国内C2C电子商务企业的发展情况来看，淘宝在注册用户数等方面已经超越了竞争对手ebay易趣，而在本次活动中，淘宝很可能会高调宣布一些权威的数字来加以证明；猜想七：与奥运有关――对于“大事件”的最后一种猜测，与2008年的北京奥运会有关：这部分网民猜测，淘宝也许会成为2008年奥运会合作伙伴，进行奥运商品的网上销售，甚至成为奥运门票专营电子网络服务商。“挺进B2C说”最有可能七种猜想，是否有一种或者几种说法接近真相呢？记者致电淘宝网新闻发言人陶然，询问“5月10日大事件”的具体细节。面对发问，陶然坚持不肯提前泄露“天机”，但他却随即也向记者透露称：“绝非仅仅是三周年庆那么简单”。根据之前马云等阿里巴巴及淘宝网高层在不同场合透露出的风声，以及淘宝近期的一些动向来判断，“挺进B2C”最有可能成为5月10日淘宝在三周年庆典上宣布的“大事件”。进入2006年，阿里巴巴开始进行商务流程再造计划，包括组织架构的调整、客户管理软件的应用等。早在今年3月份，阿里巴巴便开始尝试着将在淘宝上应用的安全支付工具“支付宝”全面纳入到阿里巴巴的诚信体系，作为对商户信誉度的考核；4月中旬的艾瑞经济年会上，淘宝网总经理孙彤宇向外透露称：“阿里巴巴将会涉足B2C领域”。而阿里巴巴集团副总裁金建杭所说的“电子商务正在经历从最初的信息流、资金流向整体产业整合阶段过渡的阶段”一语，更是被业界视为阿里巴巴为“在淘宝网平台上开展B2C业务，实现整个电子商务产业链全面整合”而先期放出的风声。不到一周时间，B2C业务已经悄然现身在淘宝网上――在淘宝网的导航栏中，增加了“淘宝商城”这一新项目。从基本介绍可以看出，该商城主要为企业卖家购物网站，入驻商城，需要有工商部门颁发的企业营业执照，卖家应向买家提供产品以及“三包服务”，并预先交纳一定数目的诚信保证金，而淘宝商城则对交易实行“先行赔付”――显然，淘宝商城打的是“B2C”的牌。目前，包括诺基亚、摩托罗拉、海尔、联想、华硕、迪斯尼等在内的十大品牌已经先期成为淘宝商城的第一批入驻商家。按照阿里巴巴的一贯行事风格，对于进军B2C这样一件“大事”，决不会低调到仅仅让产品悄然上线就了事。既然商城已经开通，首批厂家已然入驻，可以断定的是，一番大规模宣传及推广活动必将随即展开――选在5月10日三周年庆典上对这一消息进行公布，无疑是锦上添花之举，对于个性张扬的马云而言，又何乐而不为呢？此外，之前曾有消息称，阿里巴巴在和惠普、英特尔、IBM等IT巨头全面接触以寻求合作机会，以便帮助这些企业将包括采购、供应商管理和销售在内的产业链条重新集成到阿里巴巴企业平台。据悉，此类谈判有望在5月有实质性进展。那么如果正好赶在5月10日之前“拍板”，那么籍淘宝三年庆高调宣布也是个不错的选择。那么，真相是否就是如此？还是套用目前淘宝所坚持的口径：“等到5月10日，自然一切都会揭晓。”
橡胶塞的品质对于保证药品质量有着至关重要的作用。目前我国注射剂瓶上还在采用天然胶塞和丁基胶塞两种不同类型的橡胶塞，世界上许多国家早在20世纪六七十年代就已经淘汰天然胶塞，完成了丁基胶塞的替代过程。2005年1月中旬，国家食品药品监督管理局颁布“国食药监注[2005]13号文件”，对全面淘汰普通天然胶塞工作做出调整：注射用青霉素（钠盐、钾盐）及基础输液2005年6月30日之前为过渡期；其余大容量注射剂延缓至2005年12月31日完成替换工作。天然橡胶塞存在安全隐患从巴西橡胶树割出来的胶乳经过滤、凝固、压片、压炼、造粒和烘干加工后制成天然橡胶，再加入填充剂、硫化剂、促进剂、增塑剂、着色剂、防老剂等十余种材料，经过十余道工序才能制成天然胶塞。天然橡胶在割胶过程中不可避免地受到细菌、植物枝叶、花粉等的污染，造成其成份复杂，存在异性蛋白等杂质（可引起注射剂热原，澄明度不佳和不溶性微粒），同时还存在气密性差，在光、热等条件下易老化的弊端，给安全用药带来严重隐患。丁基胶塞具有替代优势丁基胶塞是药用氯化丁基橡胶塞或药用溴化丁基橡胶塞的简称。生产丁基胶塞的原料――卤化丁基橡胶是一种含有反应活性氯原子或溴原子的弹性异丁烯－异戊二烯共聚物，在生产时再加入硫化剂、填充剂等几种材料，经切胶、密炼、混炼、预成型或出条、进入模具硫化、冲切边、清洗、硅化、干燥、包装等一系列工序后才能制成药用氯化丁基橡胶塞或药用溴化丁基橡胶塞。丁基胶塞的特点为具有稳定的化学和生物惰性，优良的气密性能，良好的耐热性、耐水性、抗老化，对植物油的耐抗性良好，针刺时自密封性能好、落屑少。因此，丁基胶塞广泛用于大输液制品、冷冻干燥制剂、粉针注射剂、生物制剂、血液制品的封装。华瑞率先使用丁基胶塞因为丁基胶塞对保证安全用药的种种优点，华瑞早在1987年商业化生产时就根据国外专利药品的要求，采用进口丁基胶塞用于脂肪乳、氨基酸等营养输液和水乐维他冻干产品的生产，成为国内率先完全采用丁基胶塞的制药企业。为配套使用32mm丁基胶塞，1985年国家还通过招标由南通玻璃一厂到瑞典PML公司学习和引进了Ⅱ型玻璃A型输液瓶生产流水线，使华瑞在国内拥有了第一条与国际接轨的大输液生产线。华瑞一直使用比利时好威特公司和法国西氏公司生产的丁基胶塞，其产品质量符合欧洲药典标准。近年来，随着国内丁基胶塞生产企业的增加和质量水平的提高，丁基胶塞国产化时机成熟。经过大量试验、药品相容性及稳定性考察和质量审计，华瑞将郑州一家企业作为丁基胶塞的供应商，其特点是采用先进稳定的橡胶塞配方，生产设备和比利时好威特公司相同，同时采用德国注射式硫化成型机，生产的丁基胶塞的质量符合国家药品包装容器（材料）标准YBB00052002《药用溴化丁基橡胶塞》和高于国家标准的翱翔医药包装有限公司的内控质量标准。目前国产丁基胶塞已用于脂肪乳和氨基酸等营养输液产品上。精细的流程控制华瑞使用的丁基胶塞从供应方采购后要由质量保证部取样，进行外观检查、尺寸规格检查、化学项目检验、鲎试验检验等一系列详细的检验才能入库，以确保所有生产用的丁基胶塞符合公司的内控质量标准。由于丁基胶塞在生产过程中受环境因素、瓶塞静电吸附和除边工序等影响，胶塞表面会有微粒。在药品生产中胶塞与药品直接接触，对胶塞表面的微粒控制显得尤为重要。为确保胶塞表面的洁净度和胶塞相互不粘连，华瑞在生产注射剂前将胶塞放在胶塞清洗机中经过60℃以上的热蒸馏水淋洗、溢流清洗、再淋洗、过滤淋洗、加硅油硅化、灭菌、干燥、冷却等多道程序后才能用于注射剂生产。推广丁基胶塞在所有注射剂上的应用对提高我国药品生产质量和保证人民用药安全有着非常重要的现实意义。作为国内GMP的先行者和典范，华瑞将继续致力于领先科技，为不断提高国内制药业水平和中国人民的健康水平而努力。来源华瑞制药2005年6月
第1页:有一种跳槽，叫做内部跳槽第2页:内部跳槽是一个好的经历吗第3页:内部跳槽后，该如何和新老同事相处第4页:如果再一次的机会摆在面前，该如何把握话题5：内部跳槽后，该如何和新老同事相处？张琪：我觉得任何一次跳槽都不要走得无情无义，特别是内部跳槽，大家还是在同一个大战壕里面，还有彼此合作的机会，所以一定不能走得决绝，这样对你以后的工作很没好处。我和我以前的同事关系就还好，虽然在不同的办公室上班，但有机会还是会过去聊聊天，平时MSN上也会随便侃侃，这样的关系就很融洽，不仅有利于工作，还能让自己心情愉悦。Anita：我就来谈谈和新同事的相处。前面我已经说过了，刚开始大家对我有误会，但我觉得你只要把事情做好，多和同事们进行沟通就可以了。相处久了，同事们就知道我是一个很淳朴的人，平时也很开朗热情，没有什么小心眼，而他们也没看到我和老板怎么样，这样任何误会就烟消云散了。话题6：内部跳槽和外部跳槽相比，怎么样？张琪：内部跳槽和外部跳槽相比，有很大的优势。因为有俗话说“做生不如做熟”，外部跳槽的话总是要重新熟悉这个工作环境和周围同事，更加充满不可知的因素，但内部跳槽的话，你对整个工作流程和工作环境都会有一定程度上的了解，即使是同事，也是以前抬头不见低头见的人，所以你要花在重新适应新环境上的时间要比外部跳槽少得多，这就节约了你的时间成本，可以让自己更快地进入工作状态。Anita：确实，内部跳槽可以比外部跳槽节约成本，但也有不利的地方。事情都是相对的，你能了解一个新部门更快，但同样的，新部门的领导和同事对你的了解也更快，如果你有什么劣迹或不良表现的话，就很快能够被知道，然后你很可能就被“雪藏”。而如果你在新工作中有什么不良表现的话，也很容易被老部门知道，这就会让自己很丢脸。话题7：如果内部和外部两个跳槽机会摆在面前，会如何选择？张琪：我想我会选择内部跳槽，因为我是一个很懒的女人，我不愿意再去花很多的时间和精力重新开始认识自己的工作环境，这一切，在于我，已经没有太多的时间去浪费，但换一种工作环境的愿望还是有的，所以我会选择相对比较轻松的内部跳槽。Anita：我还是会比较一下，看看这两个职位可以给我带来什么，如果外部跳槽可以给我带来更大的发展空间和上升潜力的话，那为什么不去尝试一下呢，我对于重新认识新环境没有什么顾虑，反倒是内部跳槽，虽然可能认识新环境的时间少，但会有很多负面效果。话题8：主动的内部跳槽，容易吗？张琪：不是很容易，我们公司算是开创风气之先的，我问过一些同行，他们的单位都没有这样的制度，一般都是老板安排你去哪里就去哪里，哪边缺人了就安排你去哪里，没有太大的自由选择空间。话又说回来，即使我们公司有这样的内部跳槽政策，实行起来也比较难，因为要参加竞聘，很多时候你想去的部门人员已经饱和了，他们更倾向于用自己本来的员工，所以不会接收你。Anita：主动的当然很难，我们公司也是上面安排的，可能老总觉得如果让大家自由选择的话，那岗位都要乱套了。上一页[1][2][3][4]下一页
晶报讯北京时间5月8日晚，英超埃弗顿俱乐部在其官方网站上宣布，与中国球员李铁解除工作关系，这样，李铁已经成为了自由球员。同时被解除工作关系的还有苏格兰前锋邓肯・弗格森，他和李铁的合同都已经到期。埃弗顿队的主教练莫耶斯正式确认，邓肯・弗格森和李铁的埃弗顿生涯都已经到了终点。在周一的上午，莫耶斯和所有球员进行了会谈，在那之后，他向外界透露了这个决定。莫耶斯说：“我们和弗格森以及李铁都已经解除了工作关系，另外，我们也决定，不再续租意大利的后卫费拉里。”实际上在赛季中段时，莫耶斯就已经表示过，李铁在队内的机会不多，建议他考虑在赛季后转会到其他球队发展，李铁离开埃弗顿早已成为必然。昨天的宣布，正式标志着李铁和埃弗顿这段为期4年缘分的结束，他将另外寻找球队，开始一段新的历程。（丁林）
路透社近日报道，美国亚利桑那州大学微生物学家查尔斯・格巴博士研究发现，从事9种职业的人接触细菌最多，其中教师名列榜首。其次分别是会计、银行职员、播音员、医生、电视制片人、咨询师、广告文员和律师。老师们大都有这样的体会，每节课后值日生擦黑板时，白色的粉笔灰在教室里随着空气的流动而漫天飞舞，久久难以散去。如果老师恰巧在这时进教室，肯定会被迫换上一袭“白装”。而坐在教室前排的学生，每天都要忍受这样的“洗礼”，一定苦不堪言。在一些卫生条件差的农村学校，不仅打扫卫生时会扬起尘土，每次课间活动时，随着学生的频繁走动，教室里的土腥味也会愈加浓烈。特别是雨过天晴后，学生到校时脚上往往会沾着许多泥巴，如果再加上平时打扫卫生不注意，一早一晚教室里就会尘土飞扬，而学生就在这沸沸扬扬的尘土中朗读背诵。研究人员还发现，办公室里细菌密集的地方主要有4个，依次为电话、办公桌面、电脑键盘和鼠标。研究显示，职业不同，“脏”的地方也有所不同。比如，教师的电话、键盘、鼠标细菌最多，会计的办公桌最脏，律师的电话最脏。此外，不少职员习惯在办公桌上吃饭，觉得这不耽误工作。格巴博士说：“但这样做，只会给细菌提供进入人体的机会。办公桌是细菌的‘咖啡馆’，我们在办公室里呆的时间越长，桌上的细菌就越多。”
算起来，有氧运动进入健身房已经十多年了。这么多年来，当锻炼者接受了有氧运动理念后，不免也产生出一些厌倦之情。记者有几位朋友最近就在议论，哪里有新鲜的有氧运动项目，想换换口味。其实，运动总是万变不离其宗，关键还是怎样玩出新花样。不妨了解一下现在健身房的有氧运动有哪些新面孔，看看是否能吸引你的参与。融入流行元素能够把流行元素带入健身房，便能取得意想不到的效果。时下流行的瑜伽、舞蹈等元素，就已经被有氧操充分地借鉴了过来。在南京西路上的FitnessFirst健身俱乐部，身体舞蹈课是最热门的课程。听教练牟佳说，晚上的舞蹈课总有三四十个会员参加，主要内容就是街舞。锻炼身体的同时，还学会了一项舞蹈才艺，何乐而不为呢。更特别的是，这里采用一种叫“莱美”的有氧课程，每三个月会换一种新潮音乐，充分考虑到人们“喜新厌旧”的心态。而牟佳最喜欢的也是有氧舞蹈，她说：“音乐和动作配合得非常完美，所以很多会员就是冲着这个氛围来的，把运动当成娱乐，你会发现它跟唱KTV或是蹦迪一样，就是一种享受。”掺点“野蛮”之味此“野蛮”非蛮横无理之意，只是平时正襟危坐的办公族，想在健身房里施展拳脚释放压力而已。比如有氧格斗，在美格菲、舒适堡的课程表上都能找到。短短1小时内，时而挥拳，时而飞踢，简洁有力的动作比起传统有氧操来更容易上手。虽然动作并不复杂，但由于需要保持灵活的下肢移动及左右挥拳的身手，所以减肥指数很高，再加上其帅气的动作，深受女性的追捧。在银行工作的陈晶告诉记者：“女孩子工作时要保持温婉的一面，生活中当然可以随性一些。有氧格斗里有一些拳击动作，但又不失美感，我觉得特别有性格。平时工作压力也挺大的，有氧格斗每次出拳踢腿时感觉非常爽，跳得满头大汗，压力也好像随着汗水流走了。”越“费力”越欢迎如果你去健身房会选择怎样的运动？或者只是想活动一下筋骨。你肯定想不到，不少人偏偏就是为“找苦吃、找累受”去的，一些“费力”运动很受欢迎。哑铃操曾经十分普遍，可以边跳操边锻炼手臂和肩部，现在却远远不能满足追求塑身效果的运动人士，杠铃直接取代了哑铃。上课前，先选择一副哑铃片，接下去，你就能在教练的带领下，进行一次全身的力量训练，可以锻炼到手部、背部、肩部、腰部、腿部等几大肌肉群。一些女孩子也“勇挑重担”，一改柔弱形象，希望练出一身美丽线条。说到找累受，老外堪称模范。他们一般去健身房会选择强度大、不复杂的运动，除了杠铃操外，他们还偏爱时速单车，这可是项考验心肺能力的超强运动。基本要领无非就是坐着、站着骑单车。然而配合强劲的音乐后，你所感觉到的就是经历了一次艰苦的单车竞赛。一堂课下来，形容“人就像水里捞出来一样”并不为过，因为老外就是喜欢“流大汗”，那才爽。不过，心肺功能不强的人，还是不要轻易尝试为好。有氧运动时，人体会吸入比平常多几倍的氧气，促进组织新陈代谢，使肌肉力量和耐力、身体免疫力都得到增强。同时大肌肉群持续地做有节奏的运动，带动人体的循环系统加强运行，能够明显改善心脏的营养和脂质代谢，从而增强心肺功能。有氧运动需要消耗体内的热量，可以降低体内脂肪百分比，达到一定的减肥目的。但要想拥有匀称体型，建议有氧运动之后，再针对腹部、臀部、手臂内侧、大腿内侧等进行一些器械训练，减肥效果更佳。相关链接BODYBALANCE（身体平衡）这是个身心合一的课程，揉和太极、瑜伽、普拉提,配合令人振奋及充满灵感的音乐，可以帮助你改善身体柔软度。BODYCOMBAT（有氧格斗）揉合了空手道、泰拳、带氧拳击及跆拳道的动作，让你能时常保持“作战状态”。BODYSTEP（律动踏板）利用踏板高度的可调节性来进行心肺功能训练，对燃烧下肢的脂肪十分有效。BODYJAM（身体舞蹈）一个令人狂热的舞蹈课程，采纳了HIPHOP、拉丁音乐以及最新的流行上榜歌曲，时尚新潮，不知不觉让你学会了如何舞蹈。BODYPUMP（身体充电）这是个重量训练，可以强化、调理及凸显你身体的每块肌肉。整个运动过程中，你需要借助合适重量的杠铃，塑型效果十分理想。RPM（时速单车）能够提升心肺功能，你只要开始踏单车，音乐就会带你经历地貌、速度和刺激的诸多感受。你可以随着自己的速度，与其他单车手一起竞赛、一起流汗。
资深员工，经验丰富，能力强，很有可能是下一任主管的候选人。可是突然某一天，办公室来了新面孔。可能是公司重金挖来的同行高手，也可能是聪明伶俐、勤奋肯干的后起之秀……总之，新人的到来为办公室带来了新气象，也让你明里暗里感到了扑面而来的巨大压力……那么，应该如何应对呢？以下是我转自中华医学会《健康世界》里的一篇文章。望大家传阅借鉴。――绿色万宝路“干掉”身边的年轻人两个月前，人事经理带着一位俊秀、干练的女子走进办公室，介绍说这是新同事，是公司为了拓展南方市场从其他公司挖来的市场推广“高手”。“我叫伊娜，请各位多多关照。”“高手”笑容可掬地跟大家打招呼。高手？有多高？杰琳也像其他同事一样对“高手”伊娜好奇并观望着。杰琳还靠自己的老关系从人事部门了解了伊娜的背景资料：名牌大学毕业，原公司驻华南总部的资深职员，有丰富的行业经验和客户资源。就这些吗？也没有什么突出之处啊，杰琳想。可是接下来发生的事情却让杰琳对伊娜不得不刮目相看了。第一次策划会上，主管让伊娜先发言。伊娜摊开策划书，不慌不忙地宣读，条理清晰，思路新颖，关键之处还做了详尽周到的说明，令在场的所有人都如沐春风。待她发言结束，主管抑制不住兴奋的心情总结道：“新人来了就是不一样，给我们带来了新的思路和更广阔的信息来源，好，好。”伊娜的出色不仅表现在工作上，在最近一次公司PARTY上，她那近乎专业水平的美妙歌喉赢得了全场掌声，让她大大出了一回风头。如果仅仅是这些，杰琳倒也没放在心上，新人嘛，总会带来一些新气象，可是上周发生的一件事情，就让杰琳感到了压力。为争取到泛英公司这个大客户，杰琳已经跟踪了3个月，可总是差那么一点不能达到目的。为此主管把杰琳单独叫到办公室，说有一个新的项目要让她做，至于泛英公司的项目嘛――“就移交给伊娜吧，让她锻炼锻炼。”主管说得很诚恳，杰琳也也知道，有时换一个人换一种思维可能会加速项目进度。但多少有点赌博的味道，谁也不敢保证什么。何况伊娜是新人，她能行吗？但事情完全出乎意料，一个月后，伊娜微笑着把合同书放到了主管的办公桌上。主管在全部门同事的面前对伊娜大大表扬了一番。所有人都欢欣鼓舞，杰琳也不例外，可是杰琳的满脸笑意中却透着一点尴尬，别人看不出来，但是她自己知道――伊娜用一个月时间就完成了她3个月都未搞定的事情，能不让人窝火吗？杰琳明显感到一股来自伊娜的压力正向她滚滚涌来。[1][2][3]下一页
20世纪２０年代北京的生活水准为提供给读者一个参照系，简要描述一下当时的货币和物价。五四以来十几年间，中国南北市场上主要流通银圆和兑换券（起先称为“宝钞”，后来称为“钞票”），币值采用“银本位制”，生活费用是比较稳定的。中华民国成立后，１９１２―19１９年间物价起伏不大；到１９２６―19２７年间市场有所波动。以１９１２年为基数，到１９２６年上海市、华北（包括北京市）的批发物价分别上涨２５％和４８％，平均涨价三分之一；但是到了30年代，物价又有所回落。若以１９１９年物价指数为１００，则１９３０年大约为１２９，也就是说：五四运动时的银洋３圆，购买力相当于十几年后的国币４圆左右。日用品的物价具体的市场波动情况如何呢？以主要食物价格计算：在北京，１９１１―19２０年大米每斤３分钱，猪肉每斤１角至1角1分钱，白糖每斤5分钱，食盐每斤１至２分钱，植物油每斤７分钱；到１９２６―19３０年大米每斤６分钱，猪肉每斤1角5分钱，白糖每斤１角钱，食盐每斤２至５分钱，植物油每斤１角５分钱，等等。在上海，物价要比北京高出10％―15％，例如：１９１１―19２０年大米每斤３．４分钱；猪肉每斤１角２分钱，白糖每斤６分钱，食盐每斤１至２分钱，植物油每斤７至９分钱；到１９２６―19３０年大米每斤６．２分钱，猪肉每斤２角钱，白糖每斤１角钱，食盐每斤２至５分钱，植物油每斤１角５分钱，等等。那么当时北京的生活水准又怎样呢？据史料分析，２０年代北京“四口之家，每月十二圆伙食费，足可维持小康水平。”又，按照《1918―1980年北京社会状况调查》的结果，２０年代初一个四―五口人的劳动家庭（父母加两三个孩子，或老少三代）每年伙食费１３２．４圆，也即每月１１圆就可以维持了。当时一个标准家庭的贫困线定为每月收入１０圆（合今人民币350元）之下。相比之下，如鲁迅所说，学者教授们的生活水平属于“中产的知识阶级”。他们不像统治集团、剥削阶级那样豪华奢侈，也不像体力劳动者和城市贫民那样一贫如洗。２０年代在北京较为有钱的知识阶层，全家每月必须的生活费（伙食、房租、交通费）８０圆已经很宽裕了（合今人民币2800元），许多物价比在上海市低廉。教授讲师们的收入普遍在200圆以上，甚至可达400圆（合今１万多元），能够盈余很多钱来购买中外文书籍报刊，并且从经济上提携后起之秀和自费出书。如沈从文、何其芳、卞之琳等都得到前辈们的资助。据记载，北京城内一座８―１０间房的四合院，房租每月仅２０圆左右；一间２０平米的单身宿舍，月租金４至５圆。鲁迅在１９２３年一度租用的砖塔胡同６１号，三间正房月租金８圆。他的女佣除了全包食宿以外月工资仅３圆（见《鲁迅日记》）。交通费出入乘坐“洋车”（人力车），费用在城里每次只有１角钱左右；包车每月１０圆。２０年代北京城里公共交通工具是有轨电车，新派的学生们经常乘坐。司机开车后不是按喇叭，而是脚踩铃铛“当当（ｄｉａｎｇｄｉａｎｇ，念“低昂、低昂”）”响，所以人们都叫它“当当车”。起初电车的路线有四条，不久扩充为六条，以前门、天桥为中心，环城一圈：第一路红牌总段，天桥至西直门。共分四段，天桥至前门一段１０枚（合3分多钱）；至西单牌楼二段１８枚（合6分钱）；至西四牌楼三段２６枚（合8分钱）；至西直门四段３２枚（合１角1分钱）。第二路黄牌总段，天桥至北新桥。共分四段，天桥至前门一段１０枚；至东单牌楼二段１８枚；至东四牌楼三段２６枚；至北新桥四段３２枚（车费同上）。第三路蓝牌总段，东四牌楼至西四牌楼。共分四段，东四牌楼至东单牌楼一段１０枚；至天安门二段１８枚；至西单牌楼三段２６枚；至西四牌楼四段３２枚。第四路白牌总段，北新桥至太平仓。共分二段，北新桥至地安门一段１０枚；至太平仓二段１８枚。第五路绿牌总段，崇文门至宣武门。共分二段，崇文门至天安门一段１４枚（合4分半）；至宣武门二段２０枚（合7分）。第六路黑牌总段，崇文门至和平门。共分二段，崇文门至珠市口一段１４枚（合4分半）；至和平门二段２０枚。总之，电车比人力车方便得多，车票也便宜。（陈注：在北京银圆跟铜元的兑换率，1926年兑换300枚，1928年360枚，1930年400枚。此处以1926年的兑换率计算。）文化人的嗜好北京一般文化人的嗜好是：下饭馆，看戏（京戏、文明戏和话剧、电影），泡茶座，逛琉璃厂买书籍、碑帖、文物。据顾颉刚等回忆：1913―1920年北京大学食堂伙食费每月６圆，６人一桌，六菜一汤，馒头米饭随便吃；个人在饭店包伙每月１０圆，四菜一汤。花费１圆钱就可以请客涮羊肉。在大馆子请一桌十席，高级的鱼翅席每桌１２圆，加酒水小费总共不到２０圆，每人２圆。鱼唇席１０圆，海参席８圆一桌。最高档粤味“谭家菜”，４０圆一桌，主菜是每人一碗厚味鱼翅，可供１１人入席，这属于豪华消费。至于以平民为对象的中等饭铺，２圆钱一桌的“便席”，菜谱有：（１）四冷荤：四个装熏鱼、酱肉、香肠、松花蛋的拼盘，每盘５分；（２）四炒菜：如溜里脊、鱼香肉片、辣子鸡丁、炒牛肉丝等，每盘１角；（３）四大碗：多为米粉肉、四喜丸子、红烧鱼块、扣肉等，每碗２角；（４）一大件：一个红烧整肘子，或一只白煮整鸡，加一大海碗肉汤，合６角。这一桌菜相当丰盛，十个人是吃不完的；平均每人２角（合今人民币８元）。游乐场所又怎样呢？两大著名公园――中央公园（现称中山公园）和北海公园的入门券都是铜元２０枚（或５分钱）；公园设有几个著名的茶座，茶水１角，点心每盘１角。在文明茶园，可以边饮茶边听曲，每人７分钱。２０年代北京著名的广和楼戏园门票２角，城南游乐园门票２角，电影院（当时还是无声黑白片）票价１至２角。最贵的演出，票价在１圆左右。文化人的经济地位根据１９２７―19２９年的调查材料，当时北京的手工业者、木匠、人力车夫等，每个家庭每年消费约２００圆，合每月１７圆（今人民币６00元）左右，这是社会下层的水准。而当时《新青年》的作者群，自食其力，自行其是，自得其乐，生活消费比一般高出几倍，都无衣食住行之忧。关于20年代北大师生的生活状况，有个典型的例子就是魏建功先生。1901年他生于江苏省海安县（如皋西场镇）一个小商绅家庭。他于1919年不到18足岁考入北京大学预科，进了乙部英文四班。这几年，家庭没有给予他经济支持，而是靠江苏同乡会每季度40银圆的资助，也就是每月13银圆的“助学金”完成学业。1921年秋，魏建功进入北京大学研究所国学门担任临时书记，继续半工半读。1925年他24岁时毕业，北京大学中文系教授会决定留用魏建功为助教，在语音乐律实验室协助刘半农先生的工作，月薪起点为50银圆，不久增加到80银圆。30年代初，他担任教授时月薪提高到200银圆以上。虽然收入甚为丰厚，但以北大清华为代表的文化人，对于道德自律甚严。蔡元培先生除了实行“思想自由、兼容并包”以外，还创导“进德会”，确立“八戒”。甲种会员：不嫖娼、不赌博、不纳妾；乙种会员：于前三戒以外，加不当官、不做议员二戒；丙种会员：于前五戒以外，加不吸烟、不酗酒、不伤活物三戒（关于“八戒”的说法略有出入，如最后一戒有说是不吃肉，也算保护动物吧，大同小异）。《新青年》同人，绝大多数加入了“进德会”，至少是前一二种会员。他们是封建礼教的破坏者，也是现代道德的实施者、推行者。生活相当富裕的李大钊、邵飘萍等人，更喊出了“劳工神圣”的口号，他们站在劳动人民的立场，为共产主义理想而奋斗终身，甚至献出了自己的鲜血和生命。连载：文化人的经济生活出版社：文汇出版社作者：陈明远上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]
搜狗(www.sogou.com)搜索:“target”,共找到1,553,975个相关网页.搜狗(www.sogou.com)搜索:“target”,共找到1,553,975个相关网页.搜狗(www.sogou.com)搜索:“target”,共找到1,553,975个相关网页.搜狗(www.sogou.com)搜索:“target”,共找到1,553,975个相关网页.搜狗(www.sogou.com)搜索:“target”,共找到1,553,975个相关网页.
中新网3月1日电据香港《大公报》报道，日本《产经新闻》28日称，二月二十三日至三月三日的美日联合模拟指挥演习“利刃”(KeenEdge)，实际上以朝鲜和中国为假想敌。演习结束后，日本陆、海、空自卫队将在下月底开始联合运营。此次演习的重点是对联合部队下达命令和传送信息，以及调整日本自卫队同驻日美军的联系等。据相关负责人介绍，演习中，日本和美国分别扮演“青国”和“绿国”。演习假设美国发现“紫国”(朝鲜)正在向弹道导弹里输入燃料。此时，美日两国立即进入戒备状态，驻日美国海、空军及日本海上自卫队的“宙斯盾”驱逐舰等开始加强对东海的监视。在“茶国”(韩国)局势骤然紧张的情况下，日本航空自卫队开始接运在韩日本人。此外，演习假设水面舰艇、潜艇和侦察机等在东海频繁活动，周围出现不明船只，看似中国平民的人群正登上日中有主权之争的“无人岛”。在此情况下日本开始实施首相官邸、海上保安厅和警方等的联系训练。《产经新闻》报道称，尽管日本政府正式否认过“中国威胁论”，但此次演习在将“赤国”(俄罗斯)排除在外的情况下，还是将中国和朝鲜当成了假想敌。利刃2006”演习是美日三军联合的指挥所演习。所谓指挥所演习是指在指挥所内，由指挥官和参谋人员参加，利用地图、沙盘和计算机仿真与模拟系统，模拟对部队进行指挥演练。同实兵演习相比，指挥所演习更能反映军事领导层的作战意图。而美日“利刃”演习正是这类演习中的典型代表。“利刃”演习始于1986年，为年度例行性演习，最初是指挥所带实兵演习，后来逐渐分开，改为奇数年进行实兵演习，代号为“利剑(KeenSword)”，通常在下半年举行，偶数年进行指挥所演习，代号为“利刃”，通常在上半年举行，时间一般为6到10天。
一直以来，出汗多少都是锻炼是否有效的标志。上世纪70年代的有氧运动观点的更是提供了剧烈运动是多么有效的理论依据。科学家由此告诉我们,把心率维持在最高值的70%到85%，并出汗20至60分钟,这样的运动量一周重复3到7遍会对健康大有裨益。在此后20年间,运动生理学家给出的数据更加让人确信：没有大运动量就很难获得健康。有氧运动观点激励的只是小部分人，而让绝大多数人丧失了锻炼的信心。我正是那个小部分。在这个观点的指导下我让自己的马铃薯身材变得修长苗条起来，也是因此，我对有氧运动观点坚信不疑。我告诉认识的人连续剧烈的运动才是根本，而高尔夫之多只是一个四英里的步行而已，对健康并没有太大帮助。可是事实上正相反，最新的研究结果表明，出汗并不是唯一标准。人们依靠不用出汗的锻炼也可以有效改善健康状况，可以有效减去多余赘肉，重要的只是在于你知道如何去做。不出汗，腰围变小！我最近回顾了22个研究案例―――内容是适度运动对心血管疾病和寿命的影响。这次研究对象包括了世界各地的32万名男女，结果令人大吃一惊。西雅图科学家的研究证明，每周进行一小时的园艺，可以让降低心脏病突发死亡的几率减少66%，而每周步行一小时可以让这个几率减少73%；荷兰的研究证明，每周至少步行或者骑车1小时的男性的死亡率要比久坐少动的低29%；美国的研究证明，如果能够每日步行至少一英里达十年之久,罹患心脏病几率的会被降低82%。如果单从运动强度看，这些运动只是一些小CASE，可我告诉你，这是目前唯一已知的可以延缓衰老的方法。一些芬兰科学家的调查研究也让我对曾经嗤之以鼻的高尔夫有了新的看法。他们的研究对象是110名健康但惯于久坐的中年男性。在试验中,一半的人每周打2至3次18洞的高尔夫，这样他们就得以在场上时常保持行走；而剩下的人不打高尔夫。20个星期后，高尔夫球组的男性的健康程度有了很大提高，他们不仅腰围变小，腹部脂肪变少，而且肌肉力量增强，同时对于胆固醇的吸收能力也变强不少。一分钟运动能减肥？无汗运动也不需要集中在某一段时间内一次做完。一个针对威斯康星女大学生的研究表明，把每日的锻炼分成1次30分钟、2次15分钟或者3次10分钟来完成的效果是一样的―――在12周的时间内几乎每个研究对象都减去了10磅体重。英国科学家也有类似的研究结果,他们发现分为3次10分钟的散步和1次30分钟的散步对于预防胆固醇过高有着一样的良好效果。由此来推算，如果你每天都抽出30个一分钟进行锻炼，同样也能起到减重效果。那么如何解释这种对人们惯常的运动观念的颠覆呢？从人类生理结构上来看，1976年至2006年并没有改变多少，科学却是一直在进步。有氧运动说的实验依据在于：人们衡量所从事的运动的效果好坏，是能够吸入多少氧气，为了达到好的锻炼效果就必须从事能够吸入更多氧气的运动。可是在忙碌的现实生活中，我们不需要人为地把运动和生理活动割裂开来。大量的运动固然好，但关键还在于身体要动起来。扔骰子也能减肥？为了进一步加以解释，可以用一个新概念―――“身体代谢运动”，来概括所有有助于身体健康的行动。从适当运动到剧烈的有氧运动，从洗车到扔骰子都是。可是你需要多大强度的“身体代谢运动”呢？以下数据标明了我们在日常行为中相应的“身体代谢运动”的指数。如果要维持健康并慢慢减肥，那么需要达到的“身体代谢运动”指数是每天150点或者每周1000点；如果想更快地减肥，那就需要翻倍。其实我们要从运动中获益并不需要在专业的教练指导下从事高难度地运动，比如体操，而是每天在家动上那么几分钟。步行，最好的减肥方法假设你需要把150磅的体重减去15磅，这看上去也许不多，但要减掉的是体重的10％，着其实很不容易。那你可以每天进行两次为时10分钟、长度大约为1英里的步行，你不需要站在跑步机上，你要做的只是提前从公车上下来走上几站或者是绕着商场走上数圈一天两次。也许开始的几周你的身体并没有太大的变化，可是你这样坚持一年，你将会减轻10磅体重，而你要达到减去15磅体重的目标需要的只是18个月，更为重要的是在此过程你不需要挥汗如雨。如果你觉得这样看起来很慢，那想想使用药物减肥的人吧，他们平均减去12磅体重需要在3年内每天服用3颗那些昂贵的药丸，而且还要承受腹泻之类的副作用。可是步行呢，它唯一的作用就是让你更健康。想让体重更快更多地减掉？你可以双管齐下，在每天减少食用含有100卡路里热量饼干的同时步行40分钟。如果你能够做到这两点，你就可以达到目标。经济学家告诉我们，一夜暴富不易，可是慢慢积累财富却容易很多。科学家告诉我们减肥也是同样道理―――生活习惯上做些小小的改变，身体就获得大大的效益。
在这一点上，福泽不再仅仅抽象谈论文明发展规律，而是深入具体地探讨了日本在现代国际经济关系中的位置问题。他指出，西方国家的财富来源于大规模机器生产和商品出口，殖民活动和海外投资，而日本必须面对现实，加入到与西方国家争夺利润的角逐中。福泽对国家间的竞争有着清醒的认识，他指出，在国际关系中每个国家维护自己的私利是无法消除的，日本也必须在国际交往中坚持自己的利益。福泽坚决反对不负责任的排外思潮和行为。他认为，日本的目标是实现国家独立，但实现国家独立的唯一途径就是全民族达到现代文明。由此，福泽喻吉将日本的民族独立和人类文明进步的普世价值结合在一起，指明了日本既要独立又要走向现代的方向，并且指明二者是不可分隔的整体。福泽喻吉没有象后来的中国知识分子一样，把启蒙（追求文明）和救亡（民族战争）人为地分割开来，并最终以“救亡”为名牺牲了对民主人权和文明的追求。福泽对中日两国文化形态的区别的分析或许可以解释他的思想与中国思想界的差异。他指出中国在秦始皇统一之前思维活跃，充满自由精神和多元表达。但是，大一统之后中国的专制制度使得政权与意识形态的阐释权集中于一体，形成了一种事实上的单一的神权统治，而在日本，政治权力和神权并没有结合在一起，掌握政权的幕府将军并不象中国皇帝一样代表道德的最高典范，不需要人们在精神上顶礼膜拜。在分离的军政权力和神学权力的相互制衡中，日本人自然生发出第三种力量，即独立的理性和自由精神，日本人在政治思想领域原本比中国人来的丰富活泼，因而也比中国人更易于接受西方文明。从这一点，也可以理解福泽的文明论的提出，在日本的环境下，的确比在中国要容易。正因为日本政府和天皇并不执掌意识形态的大权，所以并不会在意一个学者把日本说成是不开化国家，而中国的皇权和官僚又负有捍卫意识形态的重任，不会容许辱没天朝大国的体面。如果不是辛亥革命推翻满清，五四的文化干将也绝不可能大肆攻击孔家店。日本在十九和二十世纪的现代化转化已经结束，步入了世界最先进国家的行列。现在的中国却仍然处在现代化转型的漫长过程中，对西方文明仍然欲迎还拒。通过对日本启蒙思想家福泽喻吉人格和思想的分析，我们仿佛大致可以得出这样的结论，排除中日两国历史文化背景社会条件的不同，代表思想前沿的两国思想精英的思考角度与深度，思维方式乃至人格个性的确都存在着很大差异，在对文化冲突的实质，儒家文化的价值，国家与社会的关系等根本问题的看法上，福泽喻吉都大致领先中国思想家四，五十年，而后者受到的传统思维束缚和自身人格缺陷的制约要严重的多。在对待西方文明的态度上，福泽喻吉要更务实和坦率。在自觉保持知识分独立性，客观性，准确的自身定位－－与统治阶层和民众的关系－－方面，在冷静，理性，连贯的思维方面，在保持稳定健康的心态和健全的人格方面，在坚持独立的个人主义立场方面，福泽喻吉在一百多年前已经做到的，中国知识分子直到现在依然没有完全做到。这中间有许多教训需要吸取。为什么中国知识分子总是处在被动的，随时被时代抛在后面的尴尬状态而不能真正在思想上引领民众？2为什么总是在自大狂热和自卑颓丧的两极之间摇摆？为什么总是不懈地以放弃独立来寻求权力的庇护又偏偏不能如愿？“想做奴隶而不得？”而福泽在关注本民族独立时的世界眼光，仍然值得一些过于关注中国问题而忽视全球文明的中国知识分子反思。3在对中国现代化进程进行反思的同时，我们的确有必要对这一过程的重要承载者知识分子群体自身进行不断的反思和自我批判，以期避免曾经有过的种种悲剧。延伸阅读：深入历史:同治中兴与明治维新洋务运动VS明治维新来源：[文化先锋]上一页[1][2][3][4][5][6]
中国日报网站消息：美军想要向日本销售号称当今世界最先进的战斗机―――F22A“猛禽”战斗机（以下简称“猛禽”战斗机）！这一敏感消息近日由美国军事媒体《防务内参》披露。“猛禽”战斗机是目前世界上唯一面世的“第四代战斗机”，它的作战能力是美空军现役主力机型F15C战斗机的4倍，被美军高官视为“统治21世纪天空”的利器。特别引起军事观察家注意的是，该战斗机设计时就是为了对抗苏/俄制战斗机，一旦日本装备该战斗机，对大量装备俄式战斗机的亚洲国家将构成极大威胁。人们都知道，美军历来有不对外出售最尖端武器的惯例，而这一次它真的要破例吗？・美称“猛禽”是唯一能打败苏－30的战斗机经常报道美军内部新闻的美国军事媒体《防务内参》日前报道称，美空军官员和“猛禽”战斗机的生产商洛克希德・马丁公司透露，美空军目前正在考虑向盟国出售“猛禽”战斗机，最优先考虑的买主是日本，目前相关方案已经报至美空军高层审批，正待最后定夺。美国的“猛禽”战斗机是目前世界上最先进的战斗机，也是隐身性能最强的战斗机，号称“40年内不会过时”。据洛克希德・马丁公司介绍，“猛禽”战斗机雷达反射横截面只有0.1平方米，大概只和一只小鸟接近，现有的雷达很难发现它，即便发现也很容易被忽视。在作战性能上，“猛禽”战斗机可以进行“超视距作战”，作战半径2000公里以上。它还可以自动搜索和跟踪30个空中目标以及16个地面目标，具有强大的攻击能力。该战斗机另外一个受人关注的地方是：早在20多年前，“猛禽”战斗机在设计时，其假想敌就是前苏联的未来一代战斗机。美国五角大楼透露，在2005年美国和印度的联合军演过程中，F16和苏30两种机型进行了全面较量，结果美军的F16不敌印军装备的苏30战斗机。对此，美军当时非常不安。不过，在2005年底“猛禽”战斗机正式进入美军现役时，美空军参谋长迈克尔・莫斯利高兴地说，“猛禽”不仅可以对付俄战斗机，甚至可以对付俄罗斯向海外出售的地对空导弹的威胁。美国“安全政策中心”研究员理查德・菲舍尔也认为，“‘猛禽’是美国现有唯一能打败苏―30的战斗机。”・美为何想向日本出售“猛禽”《防务内参》报道称，美空军破天荒地提出要向日本出售尖端的“猛禽”战斗机的想法，就其出售意图和售出对象的选择而言，都有深层次的考虑。首先，“猛禽”战斗机高昂的价格令美空军难以承受。美国空军认为，通过对海外销售可扩大生产规模，降低成本，从而促进美空军购买更多数量的该型战斗机。据报道，一架“猛禽”战斗机的价格高达1.3亿美元，美国空军虽然对“猛禽”战斗机爱不释手，但对其高昂的价格也颇有怨言。刚开始，美空军曾计划装备700余架，但目前这一数字已经骤减至180余架。购买数量的减少反过来又将直接导致生产成本的提高，一些军事观察家认为，价格因素已成为美空军获得更多该型战斗机的最大阻碍。美空军提出，至少要获得381架“猛禽”战斗机，才能在未来作战中确保制空优势，但这一提案却因价格过高而多次遭国会否决。为了降低生产成本，为美军购买更多的该型战斗机创造条件，美空军内部在和洛克希德・马丁公司协调后，决定提出向盟国出售该型战斗机的方案。在出售对象的选择方面，美空军认为，日本是最值得考虑的。一方面是当前美国的许多盟友，如英国、澳大利亚等均在F35“攻击战斗机”项目上投入巨额资金，未来将装备大量的F35战斗机，已无力再承受购买“猛禽”战斗机的重负。另一方面是日本自卫队财大气粗，曾经对“猛禽”战斗机表示过强烈的购买兴趣。美国把日本列为“猛禽”战斗机的首选出售对象，最主要的原因还是出于地缘战略方面的考虑。目前，在美军内部和国会中有部分保守派人士顽固地认为，在未来一段时间内，将只有俄罗斯和中国对美国的空中力量构成威胁。美国国防部不久前出台的《四年防务评估报告》将中国列为“军事上对其威胁最大的国家”，充分说明了这一点。据美国媒体报道，美军今年将优先把“猛禽”战斗机部署在太平洋上的关岛空军基地。美国太平洋司令部空军司令伯格特认为，部署“猛禽”之后，美国空军的作战范围将很轻松地扩大到朝鲜半岛、日本和台湾海峡，并且能够躲避“敌对国家”大部分导弹的攻击。有军事分析认为，这一部署计划充分显示出美军的战略考虑。如果美国让其在亚洲的盟友日本装备“猛禽”战斗机，作战范围将更大，对俄罗斯和中国的空中力量也将形成更大的牵制和威慑，这对美军来说极具战略意义。因此，将“猛禽”卖给日本的可能性相当大。・日本表示很感兴趣据《防务内参》报道称，日自卫队官员就相关问题已经与美军官员有过多次接触。一名不愿透露姓名的日本官员2月14日还表示，日本对购买“猛禽”战斗机的提议“兴趣相当大”，他还声称，今年下半年航空自卫队官员将前往美国就购买问题进行协商。对于这家军事媒体的消息，日本媒体立即做出了反应。2月20日，《朝日新闻》刊登了这一消息，并称这一出口方案在美国正变得“越来越具有现实性”。据日本NHK电视台报道，日本航空自卫队于2005年8月就决定着手挑选下一代主力战斗机的候选机型。目前，日本航空自卫队装备4种型号的战斗机，分别是F15、F4、F2和F1，其中F4战斗机将于2008年开始退役。日防卫厅认为，由于日本是海洋国家，新购进的战斗机将主要用于获取制空和制海优势。据称，当时日本防卫厅所青睐的首选机型就是“猛禽”战斗机。美国的军事分析人士认为，就目前日本所装备的四种战斗机而言，其空中力量的远程作战能力相对较弱，“猛禽”战斗机的引进将能极大地改善这一点，而日本也想凭借“猛禽”优异的隐身性能和强大的攻击能力实现称霸一方的梦想。・日本距离“猛禽”还有多远？尽管美日双方一个愿卖，一个愿买，但美国莱克星顿研究所的军事分析员汤普森认为，日本要得到“猛禽”战斗机的计划仍然面临重重困难。首先，美军和政府内部一些人士担心，出售“猛禽”将导致美军的尖端军工技术外泄，尤其是泄露给对美军事力量有潜在竞争力的国家，不仅会导致美军的技术优势大大削弱，同时也会给美军作战带来不可估量的影响。就目前看，美国即使是向盟友出售的武器也基本上是美军准备淘汰或已有替代的产品，和其他国家分享最新成果的先例还未曾出现过。第二，按照美军方惯例，美国向外国出口战斗机时通常会要求购买国分担与购机数量相应的研发经费，其价格通常远远高于美国空军自己的采购价格。如美空军的F16战斗机采购价格为2400万美元，而与之相当的日本F2战斗机的采购价格却高达9000万美元，近乎于前者的4倍。照此推算，日本购买1架“猛禽”很可能会被敲掉近5亿美元。如果将所有F4战斗机都替换为“猛禽”，即便日本再财大气粗，估计也难以承受这个天价。第三，日本自称是民主国家，其宪法也是和平宪法。日本航空自卫队实力在亚洲本来就处于领先地位，一旦决定大规模购买“猛禽”战斗机，不但会引起周边国家的强烈反应，而且可能激起国内越来越多经济陷入困境的民众不满。因此日本想通过媒体先放出点风声看看反应。据日本《富士产经商业新闻》报道，不久前，美国洛克希德・马丁公司在东京面向日本媒体召开了“猛禽”战斗机的概要说明会，首次在美国之外展示了该战斗机的操纵训练装置。该报特别引用洛克希德・马丁公司负责海外业务的部长吉姆的话说，“‘猛禽’被击毁的可能性几乎为零”。许多在日本的外国记者称，这个属于《产经新闻》的媒体虽然没有明确说日本应该买“猛禽”，但它引用商业味如此浓的话来报道此事，简直是在替美国人做广告。（来源：环球时报）
【搜狐IT左右间】（文/阿祥）国家广电总局下发《国家广电总局办公厅关于规范移动数字多媒体广播技术试验的通知》，对手机、MP3、笔记本电脑等接收终端的移动电视予以封杀。广电一直在呐喊，要进入电信市场，但，从网络电视到移动电视，广电总是不许电信插手视频业务。现在，广电明令禁止移动电视的试验，理由是，各地通过广播电视覆盖网可以开展移动数字多媒体广播业务，但必须是在有了统一的技术标准之后。试问，广电政策为什么总是落后于市场的需求？其实，这里面既有客观因素，更有主观意志，稍加分析，就不难看清广电的两难困境。从客观上看，移动电视技术标准将由国家广电总局在北京、上海、广东三地进行技术试验，这里只是说“将由”，至于什么时候投入试验，还是个未知数。早在三年前，手机电视就成为一大新生事物，受到了移动终端供应商和电信运营商的追捧，虽然是个“早产儿”，但不能不承认，它代表着未来移动娱乐的主流方向，具有强大的生命力。当时，制约手机电视的瓶颈之一，便是数字电视的标准，而广电部门的相关标准至今仍未进入试验阶段。不能否认，政府对数字节目内容制作控制很严，被允许进入的机构必须是具有上级主管部门的事业单位，众多社会资源还没有资格进入这一领域。内容虽然不能决定标准，但标准的制定不可能不受内容管理的影响，而且这种影响是深层的，甚至是不可把握的。从主观上看，大众传播业被垄断，这也是事实。只要现有政策不变，广电就难与市场经济融为一体，更别说与国际市场接轨了。广电总局局长张海涛已经明确表示，“我们的管理体制至今还是计划经济的特点，落后、分散、垄断，与市场经济格格不入”。但是，广电以此拒绝电信业务的渗入，继续享受垄断的美餐，也是其主观愿望。比如，广电组建全国有线网，表面上看是想打造传媒航母，以应对国际竞争的风浪，而实质上是想继续在国内保持垄断优势，独享广播电视业的既得利益。而且，广电总局已号令全系统：凭借广电网的技术优势，在各自的需求和实际能力的范围内，以先进技术的高效益为导向，尽量开展现阶段可以做的增值业务，尽快扩充实力，占领市场，构建起第二电信基础网。从这个角度看，广电封杀移动电视，所谓“近期颁布”标准，无非是一种搪塞而已。所以，政策在客观上的各种不利，反倒成为广电继续垄断的有利条件。过去，广电的理由很充分，自已是“特殊行业”，不让电信进入，是因为电信已向外资开放。现在，全球一体化，中国必须全面参与国际竞争，广电不可能永远是真空地带，垄断必然导致退化。电信也好，广电也罢，都不能不参与国际竞争，不能不接受WTO的游戏规则。广电不能成为3C融合的绊脚石，否则，必将失去资产重组、战略调整的最佳时间，在垄断的保护下丧失自身的竞争力。
第1页:你在看地图，或街上指示时第2页:1.多数男性的分数会在0180分之间第3页:2.偏男性化的大脑，分数会低于150分第4页:3.分数高过180分的女性化第5页:4.分数低于0分的男性或高于300分的女性第6页:5.分数在150分到180分之间的人1.你在看地图，或街上指示时，你会：a.会有困难，要找人协助b.把地图转过来，面对你要走的方向c.没有任何困难2.你在准备一道做法复杂的菜时，一边正在播放收音机，同时还有朋友的来电，你会：a.三件事同时进行b.关掉收音机，但嘴巴和手都没有停c.告诉朋友，你做好菜后马上回电话给他3.朋友要来参观你的新家，问你该怎么走，你会：a.画一张标示清楚的地图寄给他们，或是请别人替你说明该如何走b.问他们有没有熟悉的地标，然后告诉他们该怎么走c.口头上告诉他们该怎么走4.解释一个想法或概念时，你很可能会怎么做：a.会利用铅笔、纸和肢体语言b.口头解释加上肢体语言c.口头上清楚简单的解释5.看完一场很棒的电影回家后，你喜欢：a.在脑海里回想电影的画面b.把画面及角色的台词说出来c.主要引述电影里的对话6.在电影院里你最喜欢坐在：a.电影院的右边b.不在意坐在哪里c.电影院的左边7.一个朋友的机器出了问题，你会：a.深表同情，并和他们讨论他们的感觉b.介绍一个值得信任的人去修理c.弄清楚它的构造，想帮他们修理好8.在不熟悉的地方，有人问你北方是哪个方向，你会：a.坦白地说你不知道b.思考一会儿后，推测大约的方向c.毫无困难地指出北方方向9.你找到一个停车位，可是空间很小，必须用倒车才能停进去，你会：a.宁愿找另一个车位b.试图小心地停进去c.很顺利地倒出车停进去10.你在看电视时，这时电话响了，你会：a.接电话，电视开着b.把音量调小后才接电话c.关掉电视，叫其他人安静后才接电话11.你听到一首新歌，是你喜欢的歌手唱的，通常你会：a.听完后，你可以毫无困难地跟着唱b.如果是首很简单的歌，听过后你可以跟着哼唱一小段c.很难记得歌曲的旋律，但是你可以回想起部分歌词12.你对事情的结局如何会有强烈的预感，是借着：a.直觉b.可靠的资讯和大胆的假设，才作出判断c.事实统计数字和资料13.你忘了把钥匙时放在哪里，你会：a.先做别的事，等到自然想起为止b.做别的事，但同时试着回想你把钥匙放在哪里c.在心里回想刚刚做了哪些事，藉此想起放在何处14.你在饭店里，听到远处传来警报，你会：a.指出声音来源b.如果你够专心，可以指出声音来源c.没办法知道声音来源15.你参加一个社交宴会时，有人向你介绍七八位新朋友，隔天你会：a.可以轻易想起他们的长相b.只能记得其中几个的长相c.比较可能记住他们的名字16.你想去乡间度假时，但是你的伴侣想去海边的度假胜地，你要怎么说服他呢?a.和颜悦色地说你的感觉：你喜欢乡间的悠闲，小孩和家人在乡间过得很快乐b.告诉他如果能去乡间度假，你会感到很愉快，下次你会很乐意去海边c.说出事实：乡间度假区比较近，比较便宜，有规划适当的休闲设施17.规划日常生活时，通常你会：a.列张清单，这样一来该做什么事一目了然b.考虑你该做哪些事c.在心里想你会见到哪些人，会到哪些地方，以及你得处理哪些事18.一个朋友有了困难，他来找你商量，你会：a.表示同情，还有你能理解他的困难b.说事情并不如他想的严重，并加以理解c.给他建议，或是合理的忠告，告诉他该如何解决19.两个已婚的朋友有了外遇，你会如何发现：a.你会很早就察觉b.经过一段时间后才察觉c.根本不会察觉20.你的生活态度是？a.交很多朋友，和周围的人和谐相处b.友善地对待他人，但保持个人隐私c.完成某个伟大目标，赢得别人的尊敬，名望及获得晋升21.如果有选择，你会喜欢什么样的工作：a.和可以相处的人一起工作b.有其他同事，但也保留自己的空间c.独自工作22.你喜欢读的书是：a.小说，其他文学作品b.报刊杂志c.非文学类、传记23.购物时你倾向：a.常常是一时冲动，尤其是特殊物品b.有个粗略的计划，可是心血来潮时也会买c.读标签，比较价钱24.睡觉起床吃饭，你比较喜欢怎么做：a.随心所欲b.依据一定的计划，但弹性很大c.每天几乎有固定的时间25.你开始一个新的工作，认识许多新同事。其中一个打电话到家里找你，你会：a.轻易地认出他的声音b.谈了一会儿话后，才知道他是谁c.无法从声音上辨认他到底是谁26.和别人有争论时，什么事会令你很生气：a.沉默或是没有反应b.他们不了解你的观点c.追根究底地问问题，或是提出质疑，或是评论27.你对学校的拼字测验以及作文课有何感觉?a.觉得两项都很简单b.其中一项还可以，另一项就不是很好c.两项都不好28.碰到固定的舞步或是爵士舞时，你会：a.听到音乐就会想起学过的舞步b.只能跳一点点，大多想不起来c.抓不准时间和旋律29.你擅长分辨动物的声音，并模仿动物的声音吗?a.不太擅长b.还可以c.很棒30.一天结束后，你喜欢：a.和朋友或家人谈谈你这一天过得如何b.听别人谈他这一天过得如何c.看报纸、电视，不会聊天请先拿笔记下你选的abc各有几个，再算出分数。此测验可以测出你的大脑较偏阳性还是阴性。●计分方法：选择a：15分选择b：5分选择c：5分[1][2][3][4][5][6]下一页
本报讯记者葛会忠报道：国家体育总局局长刘鹏5月8日在出席中国棋院冠军庆功会时指出，在备战北京奥运会的过程中，非奥运项目和群众体育活动与奥运同行，中国棋手最近取得的一系列胜利对正在备战北京奥运会的选手们将是极大的教育和鼓舞。自2005年3月常昊夺得应氏杯冠军以来，中国棋手一鼓作气，又在2006年连夺国际象棋女子世锦赛、围棋三星杯和LG杯、江原大世界杯中韩围棋擂台赛以及CSK杯亚洲围棋团体赛的冠军。为表彰中国棋手取得的佳绩，中国棋院于5月8日下午为获得冠军的棋手集体庆功。国家体育总局局长刘鹏、副局长胡家燕、局长助理晓敏出席了这次庆功会。刘鹏说，选手们获得这样辉煌的战绩，确实来之不易。“记得2005年3月常昊获得第5届应氏杯冠军之后，我出席了庆功会。当时我说常昊的胜利表明屡败屡战不气馁就能够最终战而胜之。”乘着常昊的气势，罗洗河在三星杯决赛中以2比1战胜李昌镐，打破了李昌镐在世界大赛的番棋决赛中从来没有输给外国棋手的纪录。而古力和陈耀烨会师LG杯决赛，最终古力夺标，更让棋界和棋类爱好者群情振奋。在江原大世界杯中韩擂台赛中，中国队又战胜了劲敌韩国队。在“五一”长假期间，中国棋手又夺得CSK亚洲围棋团体赛冠军，给全国人民送上一份节日的礼物。“如果说许昱华的胜利标志着国际象棋中国女队的强势的延续，那么中国围棋界在一年多的时间里三夺世界冠军，力克韩国老对手，实现了多年沉寂之后的翻身，这就是面对困难和曲折奋力拼搏的结果。”刘鹏表示，这些胜利对正在备战北京奥运会的各个项目的同志们也是极大的教育和鼓舞。在备战北京奥运会的过程当中，非奥运项目和群众体育活动与奥运同行。北京奥运会为非奥运项目的发展和群众体育活动的开展同样提供了千载难逢的历史机遇。刘鹏说，“屡败屡战不气馁的精神非常可贵，而今天屡战屡胜保持清醒继续进取的精神同样可贵，希望大家再接再厉，不但在棋类项目上，还要在桥牌项目上取得更大更全面的丰收。”中国奥运网张梅颖题词厉以宁题词韩晓鹏做客王做客奥运人物韩晓鹏夺冠王获首金李妮娜摘银杨扬收获铜牌奥运专题都灵冬奥会北京奥运会吉祥物北京奥运会会徽伦敦2012奥运会
（二）一个没有标准答案的问题这首先涉及的问题是，女性对父母的财产和地位的继承权问题。古代法兰克蛮族国家的《萨利安法典》曾规定妇女没有继承权，但《圣经・民数计》中则说道：“一个人时候应该由女儿继承。”（意为无子嗣的时候）。欧洲各国历史上的情况不大相同，但大体上是女性有继承权，但要排在相应的男性后面（这与亚洲国家女性根本没有继承权，一出嫁就完全成了别人的还是不同的）。欧洲各国情况的不同，表现在欧洲的中心地区和“边缘地区”的不同。欧洲中心传统色彩较浓厚的地区，如法国、德国等，女性继承王位一直是被禁止的，如法国国王腓力五世就曾组织学者会议，搬出《萨利安法典》，确认女性没有王位继承权，即使在国王只有女儿没有儿子的情况下，王位也只能由国王的其他男性亲属继承。但在“边缘地区”，如英国、西班牙、葡萄牙、瑞典等，女性则在名义上有继承王位的可能性。在东欧，除了波兰和匈牙利在14世纪的一例特殊情况，在其他时代，女性都不得继承王位。而俄国的情况比较特殊，在18世纪这个“女皇世纪”，接连有四个女沙皇产生，但在其他世纪，女性继承皇位则通常是被禁止的。但一个女王的出现，总是会带来一系列复杂和棘手问题，因此即使在那些女性名义上有资格继承王位的国家，一个女王的产生仍然会面对种种阻力，这也是欧洲历史上女王只是很少数的缘故。但当一个国王只有女儿而没有儿子的情况出现时，他通常又会谋求将王位传给他的女儿而不是其他男性旁系亲属，这就使女性继承王位的问题成为一个“模糊问题”，不同的国家、家族、个人有不同的理解和打算，而欧洲各国王室之间都有错综复杂的婚姻血缘关系，对同一个王位，常常有多个国家的王室成员可以提出自己有继承权的依据，这就是欧洲历史上女性继承王位的问题为何会引起那么多的纷争甚至战争的原因了。1328年，法国国王查理四世无嗣而亡。他的堂兄，瓦卢瓦公爵腓力继位为王，是为腓力六世。但英国国王爱德华三世认为自己才是法国王位的继承人，原因是，他是查理四世的外甥，也即法国前国王、查理四世之父腓力四世的外孙，而除了他，腓力四世所有的儿孙都已死亡，至于腓力六世，充其量只是腓力四世的旁系后代而已。而腓力六世则认为，按法国的传统，女性是没有资格继承王位的，因此不买这个“腓力四世的外孙”的帐。因此爆发了英法两国之间的战争，这场战争被他们的后代一直延续下去，从1338年一直打到1453年，史称“英法百年战争”，英国国王一度在法国加冕为王，不过最后还是被赶出法国。英法两国在领土、经济利益等方面的矛盾，是这场战争的真正原因，而英法两国在女性继承王位问题上的理解不同，则是这场战争的导火线。1713年，神圣罗马帝国皇帝、奥地利大公查理六世正在为自己的后嗣问题深深担忧。他没有儿子，只有一个女儿――玛丽亚・特蕾西亚，他想让他的女儿即位，不愿让他的皇位落到德意志邦联其他王公手里。因此，他颁布了历史上有名的“国本诏书”，规定若无男嗣，女儿也可即位。这一诏书遭到了德意志邦联各王公的强烈反对，他们的依据是，神圣罗马帝国历史上还没有过女皇的先例。而玛丽亚・特蕾西亚的支持者则反驳说，虽然历史上没有过女皇，但也没有规定过女人不得继承皇位。查理六世将“国本诏书”作为他一切外交政策的核心，为换取国际上对“国本诏书”的支持，他可以在其它方面作出牺牲。1740年，查理六世病逝，玛丽亚・特蕾西亚顺利即位，但与此同时巴伐利亚选侯阿伯特宣称自己才是帝国皇帝，并伙同普鲁士国王腓特烈二世及法国军队入侵奥地利，这场战争历史上称为“奥地利皇位继承战争”（1740―1748年）。幸而奥地利取得英国的帮助，最后战争打成平手，普鲁士承认了玛丽亚・特蕾西亚的皇位，但从奥地利割走了西里西亚地区。1833年，西班牙国王斐迪南七世病死，他只有两个女儿，遗嘱中由他的长女伊莎贝尔继承王位，是为女王伊莎贝尔二世。但斐迪南七世的弟弟卡洛斯认为女性没有继承权，自称自己才是王位合法的继承人，集结了一批持异议的政治、宗教派别，发起了“王室正统运动”的战争，史称“卡洛斯战争”，失败后流亡国外，他的后代还一直在谋求西班牙王位，以至于西班牙王族分化成两个世袭，一个在国内，一个在国外。类似的，叔叔和侄女争夺王位的战争，还有葡萄牙女王玛丽亚二世和王叔米格尔的战争。以上三个例子，分别是不同国家之间，同一国家内部不同王族世袭之间，以及同一王族内部由于对女性继承王位的理解不同而引发的战争的典型代表。当然，这些战争本身还有更深的政治社会背景，女性继承王位的问题，只是一个导火线。上一页[1][2][3]下一页
EBay首席执行官梅格惠特曼在周四的年度分析师会议上表示，公司将取得更快的增长速度并增加市场份额，但是由于海外销售增长放慢，公司今年的收入预期保持不变。惠特曼重申今年收入将在57亿美元到59亿美元。她认为，公司的拍卖、PayPal网上支付和Skype网络电话三大核心业务都有增长机会，而且能相互提高流量。PiperJaffray分析师拉法奇认为，PayPal近期仍然是eBay最有前途的业务，但是他对于eBay在电子商务市场增加市场份额持悲观态度。eBay管理人员表示，计划有步骤地投资，在未来一年里将PayPal支付服务扩展到105个国家，比现在提高一倍。惠特曼表示，全球Skype用户第一季度打了69亿分钟的免费或低价电话。eBay海外业务总裁马特班尼克表示，随着欧洲市场的成熟，以及在韩国、中国面临的竞争压力，海外增长正在放慢。eBay第一季度的海外收入增长速度为31%，去年同期为43%，欧洲的增长速度从42%下降到32%。但是，欧洲仍然有可能超过美国成为eBay最大市场。eBay在中国仍然难以站稳脚跟，阿里巴巴自称拥有70%的B2B拍卖市场。EBay称Skype在中国取得了爆炸性的增长，中国已经成为Skype最大市场之一。Skype总裁杜塔表示，中国用户数量已经达到1300万，这与美国（600万）、德国（300万）和英国（500万）用户数量的总和相当。班尼克说：“Skype在中国取得了巨大的成功。”Skype第一季度的收入为3200万美元，毛利率为285，目前所有收入都来自从计算机给普通电话打电话，但是正考虑出售铃声。eBay在中国的拍卖网站已经有25%的商品在旁边有了“Skypeme”按钮。EBay首席财务官鲍勃斯万表示，EBay对通过付费搜索获取新活跃用户的依赖性正在下降。目前，60%的美国新活跃用户直接通过搜索结果来EBay，2002年只有44%。他预计2009年Skype通话时间将达到14亿分钟。eBay北美总裁比尔科布表示，由于越来越多的营销商购买关键词，这种营销的成本正在增加，eBay仍然计划购买更多关键词，尽管eBay去年为卖家代理购买1500万个关键词，增长了20倍，但是由于设法找到了更便宜的关键词，每个关键词的平均价格下降了74%。（编译：搜狐ITUnifytruth）
2005年年，想知道自己今年的运势如何呢？是否会在今年找到心仪的他？工作上又是否会有升迁的机会？做一次维纳斯精心策划的心理测验，让你爱情、工作两得意。测验开始：请由第一题开始回答，选择一个符合你状况的选项，再依指示前往各该题号作答。Q1、你常常逛街吗？有空就会去走走、看看→Q2无聊、临时想到才会过去→Q3Q2、那你每次逛街时，都是怎样的状况较多呢？自己一个，或是只找死党一起去逛→Q4呼朋引伴、成群结党，大队人马去逛→Q5Q3、仔细想一下你房间的布置，下面哪句话形容会较贴切？单一色系，或是颜色相近的布置→Q6多彩多姿，千变万化的颜色搭配→Q7Q4、仔细检查你身边的Tshirt或是其它轻便衣服，领口以何种样式居多呢？V字形领口→Q8圆形领口→Q9Q5、如果好朋友们跟你借钱，你通常会如何反应呢？会考虑到她过去的纪录以及其它因素决定要不要借钱给她→Q10如果手头上还过得去，其实多半都会借给她→Q11Q6、那再回想一下，你房间的东西布置又是怎样的状况？其实我不喜欢东西太多太乱，所以我东西的类型很固定→Q12东西很多，虽然已经尽量整理了，感觉还是稍嫌凌乱→Q13Q7、那你摆在鞋柜的鞋子样式多吗？不多，我买鞋子的样式几乎都很固定（例如凉鞋、高跟鞋等）→Q14算蛮多的，我喜欢买各式各样的鞋子以应对各种可能的状况→Q15Q8、你平常上班或是去工作时，是否习惯性会再赖一下床？会，有时很累还会累到爬不起来，甚至请假不上班→Q17不会，醒了就醒了，很难继续再睡下去→Q18Q9、偷听到了朋友的秘密，你会？会帮她保守秘密，甚至连她本人都不会知道你知道→Q17会帮她保守秘密，只会"偷偷"跟几个好友讲→Q19Q10、你觉得你本身是个任性、蛮横无理的女性？其实很少，只是我每次任性都会让我很后悔→Q16次数还不少，我想跟我在一起的人都需要很大的耐心吧→Q17Q11、你生日当天，你希望你的男朋友送你？戒指、项链或是洋装等高价的礼物→Q17鲜花、烛光晚餐等浪漫的攻势→Q20Q12、如果有一天，你发现你的男朋友跟一个女生在一起，不知道要去哪里，你会？不要太冲动，先观察他们在做什么再说→Q17可能会气到受不了，先冲出去给他一巴掌再说→Q20Q13、你常不常看一些时尚杂志，或是服装秀表演？会特意去看，如果好看的话也有可能去买→Q16不会刻意去看，顶多有看到新闻会关心一下→Q20Q14、听到心仪的偶像有了对象，你心理的感受通常是如何呢？可能会震撼一下，过几天心情平复就没事了→Q16会很伤心很难过，心里头可能会难受压抑很久→Q18Q15、我不鼓励你这样做。不过请问一下：你曾经动过的自杀念头是？割腕、上吊以及自焚→Q18跳楼、投河以及服毒→Q21Q16、每天早上要出门时，你的整装时间通常是？几分钟就解决，看起来整齐舒服就可以了→Q20好像需要蛮久的，常常会感觉到不满意→Q21Q17、你是否喜欢装饰自己的头部呢？那是第一眼的印象，当然是帽子、耳饰、舌环……样样来→Q18比较不喜欢挂太多东西，顶多头发绑一下就很美了→Q20Q18、你会自己一个人跑到麦当劳或是Starbucks等地方坐下来看书、想事情？会，觉得在那种地方比较可以天马行空去思考→Q19不太会，心情不好可能就待在家里哪儿也不想去→Q20Q19、如果有一天你在洗澡，发觉被人偷窥了，你会？可能先装作不知道，再慢慢让凶手自己现出原形→A型可能会当场尖叫，知道是谁干的一定马上找他理论→Q20Q20、你平常跟异性聊天时，你都是怎样的反应呢？很喜欢跟异性聊天，只要他们不开黄腔通常都很有趣→B型不常跟异性聊天，就算有机会也常常会没话题好聊→C型Q21、你平均一周看几次电影呢？一次以上，新片上市也会注意→D型低于一次，很有名时可能才会想去看看→E型诊断分析A型职业女：成熟独立的女性你的思想成熟，不管做任何事情都坚持品味，不会随波逐流，坚持只做自己。爱情运：60分。你是个对自己相当有自信的女生，所以爱情的节奏也掌握在你手里。你不喜欢快餐爱情，也愿意主动追寻爱情。如果你目前有个觉得不错的对象，今年你们在一起的机会很大；反之，若是你目前没有中意的对象，那可能得等到2006年才会有机会。工作运：90分。有能力、有想法的女生在工作上很容易受到青睐、欢迎，所以你不愁失业没工作的困扰。有机会就去尝试，即便那个工作你从未接触过。你的能力足以让你去面对所有难题，也能让你水涨船高，迈向事业的另一颠峰。适合你的春装搭配：上半身套装，下半身搭配紧身裤装，或是窄裙，再来款时尚流行的的浅色高跟鞋，更显气质大方。上身绿下身白的颜色搭配适合2005年的你。B型职业女：美丽动人的女性你不喜欢表达己身的感情，脸上常是一号表情，叫人感到神秘、扑朔迷离。爱情运：40分。今年你的爱情运依旧低迷，原因还是在于你碰到爱情就优柔寡断、犹豫不决的个性，徒令自己增加许多困扰。有对象就好好把握，甚至先点头答应再来交往也行。没对象的人可以多去一些平常没去过的地方，因为你很容易在没有防备之下就陷入一段爱情里。工作运：80分。你的工作能力很难让人跟你的爱情联想在一起。你本身对工作的判断常常是下得果断又准确，也得到上司的信任与肯定。今年你的工作一直有贵人相助，运气也不错，多出去走走，你可能会遇到很多意想不到的事。适合你的春装搭配：可以走随性自然的休闲运动风味，例如无肩上衣搭配牛仔裤与布鞋。化点淡妆，身上也不要有太多装饰元素。鲜黄色与粉红色是上身首选。C型职业女：灿烂阳光的女性你是外热内冷，有很多深刻与众不同的想法，关键时刻会让人对你印象深刻。爱情运：80分。你的个性在异性之前相当讨喜，你也是个阳光女性，所以你不是早就有了另一半，也是随时有机会。只是你常常没太多考虑就开始交往，所以也常常陷入感情的困扰里。爱情不是你妥协牺牲就可以，别太遵守三从四德，合固然好，真的个性不合也别太强求。工作运：50分。你常常花太多时间在处理感情上，对工作的态度也不积极，只想处理好自己分内的工作，有升迁的机会你不是没注意就是不珍惜。所以你最好找份可以稳定发展的工作，免得有一天因为感情而害你被炒了鱿鱼。适合你的春装搭配：你本身较活泼好动，建议你不妨尝试连身长裙增添女人味。若要穿裤装，上半身则以钮扣衬衫最适合，再搭配休闲鞋。衣服以浅蓝、天空蓝为主，下身则采深色系。D型职业女：多愁善感的女性你有点缺乏自信，就算有想法也很快就放弃；心理层面较常人丰富且细腻许多。爱情运：50分。爱情路上你很被动，加上你总是不苟言笑，旁人很难理解你心里的想法，所以你会常常觉得自己乏人问津，甚至怀疑自己条件不好。改变一下，多跟异性交谈，暗恋你的人自然会展开主动，不用担心爱情还要多少年，今年你一定会有很大的机会。工作运：40分。你不喜欢跟人争，也不太用心在工作上，所以你一直没有很好的工作机会，有工作你会觉得像在做苦力而想早早离去。多拓展自己的人际关系，多和同事互动，如此你才能谷底翻身，也不会常常遭受排挤。适合你的春装搭配：不要随波逐流，刻意打扮反而会不伦不类。可以加强风格元素，尽量以同样类型、风格的服装来做搭配。上红下黑的强烈色彩搭配，容易让你的风格抢眼。E型职业女：品味不凡的女性你是气质美眉，个性有点小迷糊，神经也大条。是朋友眼中的心灵小老师。爱情运：70分。你有自己独特的另一面，类型也很明显，所以总能吸引酷好此道的男士来追求你。目前有对象的，可能很快就会有结果。目前没对象的，你大概也明白自己能吸引哪种男性，多展现一点魅功也许就能办到。不要脚踏两条船，受伤的永远只会是你。工作运：60分。你的工作运其实一直都很不错，加上你也总是表现良好，所以虽不突出，倒也较一般人过得还要好。你在工作上如果没有可以谈天的好朋友就会做不下去。记得别跟同事交往谈情，分手时才不会引起办公室革命。适合你的春装搭配：你可以选择紧身的素色长裤，上身则选择深浅适中的衣服做搭配，衣服也尽量以有许多小图案或装饰的类型较适宜。不要包得像粽子，你可以散发更多魅力。共找到3,187个相关网页.
列入“黑名单”的企业将向社会公布；逾期未整改的将严厉制裁本报北京4月15日讯记者富子梅报道：国家食品药品监督管理局13日召开电视电话会议，对全国治理药品、医疗器械生产经营企业商业贿赂专项工作进行部署，确定了六方面工作重点。国家食品药品监督管理局局长邵明立、监察部副部长屈万祥在会上讲话。邵明立说，这次专项治理工作有6个重点，一是药品、医疗器械生产经营企业及营销人员在推销药品、医疗器械过程中，以各种名义给予医疗机构及工作人员、医务人员回扣、提成等财物的行为；二是药品、医疗器械生产经营企业及相关人员在批发零售、原料采购、广告宣传、参加药品、医疗器械投标竞标过程中，采取不正当手段获取商业机会或商业利益的行为；三是药品、医疗器械生产经营企业在药品、医疗器械的审评审批、认证发证、检验检测、稽查处罚等重点监管环节中，以不正当手段获得准入资质、减轻或逃避处罚的行为；四是药品、医疗器械生产经营企业通过不正当手段使其产品进入医保目录、虚报成本抬高药价获取商业机会或商业利益的行为；五是食品药品监管系统工作人员插手干预药品企业经营或投资入股药品研究、生产、经营获取不当利益的行为；六是食品药品监管系统工作人员在行使监管权力过程中，收受药品、医疗器械生产经营企业及相关人员以各种名义给予的现金、有价证券和支付凭证等行为。邵明立指出，要积极探索建立健全防治商业贿赂的长效机制，建立“黑名单”制度，对列入“黑名单”的企业，及时向社会公布，并限期整改；逾期未改的，将采取严厉措施予以制裁。监察部副部长屈万祥对治理药品、医疗器械生产经营企业商业贿赂专项工作提出了明确要求。国家食品药品监督管理局今天公布治理商业贿赂举报电话：010―68316087。
进入八月，虽然仍旧烈日当头，但毕竟掺入了几丝清凉之气。和天气的变化相应，近期的职场走势也趋于平稳。从中华英才网本期职场榜上，电信、IT企业占据了十大人气企业中的多数席位，上榜企业基本维持了近几期在榜单上的地位。但大平稳之下也不乏新鲜的元素，招商银行、中粮可口可乐跻身人气企业TOP10。之前坚持以服务取胜的招商银行，近期不断推出新的举措开拓市场，吸引了众多职场眼球。在前不久中华英才网公布的“中国大学生最佳雇主人气调查”结果中，招商银行也跻身人气企业前五十名之列，可谓实至名归。同时，合资企业的实力也不可小觑。中粮集团和可口可乐公司的联手打造的中粮可口可乐在职场上也十分惹火。可见，打造品牌形象是企业加强对外宣传和提升自身品质的好途径。从近期走势来看，企业越来越重视其形象和品牌的打造，不过需要注意的是，在注重品牌宣传的同时，也不能忽视企业自身的宣传，避免出现产品闻名遐迩，而企业却不为人所知的情况。人才需求方面，游戏人才依然抢手，但企业需要的已经不再是单纯的程序设计员，懂市场、有创新意识的游戏设计人员才是企业亟需的人才。招聘方普遍认为，精通相关语言和程序设计是对设计师的基本要求，要想使游戏更受玩家欢迎，游戏设计师还必须能对市场进行研究，分析玩家心理需求，看来随着市场的一步步深入，想要在游戏职场上立于不败之地，游戏设计人员也需要不断充电，完善自己。另外，对会计师这一传统职位的需求也有很大增长，居于十大人气职位中的第二位。相关人士分析说，这只是正常的市场变化，今后一段时间增长空间很有限。就招聘情况看，企业对这一职位的要求多是拥有会计资格证书和三年以上相关工作经验。企业对会计师的需求不仅给了跳槽和找工作的会计人才带来了更多的机会，也红火了兼职市场，兼职会计师也方兴未艾。除了自己的专职外，这部分从业者还能获得一份额外的收入，而聘请兼职会计师的企业也可以大大降低支出，对于他们而言，这不啻为一种好方式。[1][2]下一页
汤水镇日军集中营休息所，是战前蒋介石的别墅。当中国军政官员或记者前来参观，日俘头能津涧三便事先率领营内士兵在大门外列队迎接。休息所客厅里，悬挂着孙中山和蒋介石的肖像。天棚下交叉挂着两行盟国的国旗。参观者每到一个单位，门前均有一班号兵，站立着吹起接官号迎接。步兵教育队营房里，墙上贴着一些日文标语，其中有：“建设民主自由的新日本”、“消灭日本军阀思想”等。上海日俘集中营在大遣返之前，集中在上海缴械的日军共有68000余人。集中营分别设在江湾、吴淞一带。这批日俘缴械后，便奉中国军方之命，开始自建集中营营房。日俘们为了尽快有一个藏身之所，干活十分卖力。9月的上海，天气还很热，日俘们有的穿着衬衣汗衫，有的干脆赤膊，在烈日下运输砖瓦水泥，砌墙造屋。他们一个个晒得黑红油亮，脖子上搭着一条毛巾，用来揩擦如雨的汗水。军官如不下令休息，他们决不偷懒。营房初具规模后，大批原先露宿的日俘便住了进去。集中营的生活紧张而有规律，上午5时30分起床，盥洗、早餐，然后按各自的分工，或继续做一些营房的扫尾工程，或干其他劳动。总之，均不会闲着。下午则大部分时间开展娱乐活动，或打篮球，练单双杠，或下棋读报。黄昏时，各种活动一律停止。晚上9时，熄灯就寝。日俘的伙食，与中国军人相同，副食费无论官兵，每人每天80元(伪币)。由日俘管理机关支付。日俘的衣着，仍然是原来的军装。相关文章：日控集中营亲历记1943年4月10日，日本人进驻租界后的一年多时光，Betty的10岁生日刚过了两天之后，那可怕的一天终于来了――进集中营。两张长长的封条交叉贴在大门口。这是日本当局的命令――所有在上海的外侨必须在指定日期内入集中营……[阅读全文]上一页[1][2][3][4]
前苏军于７０年代末装备的一种新型步兵火箭发射器，РПОA式93mm火箭筒,它主要利用雾化云爆剂吸收空气中氧气之后瞬爆的破坏力，摧毁掩体、野战工事、城镇壁垒、军事器材、装甲战车和消灭暴露的有生目标。通常一个士兵可携带２具，各兵种均可使用，尤其适用于快速突击分队、摩步兵和空降部队。结构特点１．火箭筒РПОA式93mm火箭筒由发射筒、前后端盖、发射机构、击发机构、保险装置、发火系统、折叠式前手柄组件、握把、瞄准具以及背带等组成。发射筒用玻璃纤维布浸涂树酯缠制而成，采用单筒式结构，壁厚５ｍｍ。筒身两端和中部的钢制加强箍用树酯胶与筒身固接，前加强箍上焊有准星框支架和手柄支耳，后加强箍上焊有背带环支耳和发火系统组件，中加强箍左侧焊接握把支耳，右侧焊接表尺座和光学瞄准镜安装基座。前后端盖由带加强筋的钢螺帽、薄铁皮盖和橡胶密封环组成，与筒身螺接，并由树酯封固，发射时不必打开。发射机构在握把上部，由扳机、扳机轴、扳机簧、拉杆、拉杆簧、拉杆导筒等组成。击发机构由击针、击针簧、击针座组件等组成。发火系统包括ＫＢＭ－３火帽、火帽座、П－２００扩燃药及药室组件、导火管和点火具等。握把为后向折叠式，当处于折叠状态时，击发机构也处于保险状态。此外，还设有专用扳机保险，以确保使用安全。２．瞄准装置该火箭筒采用机械瞄准具和光学瞄准镜，机械瞄准具由准星和折叠式表尺组成。光学瞄准镜放大率为２．５倍，视场１２°，质量为９５２ｇ。３．弹药该火箭筒发射云爆火箭弹，云爆弹由风帽、弹体、云爆剂、起爆剂、引信和尾翼等组成。风帽用铝合金薄板冲压而成，弹体为铝合金旋压件。３片斜置尾翼，平时卷绕在弹体上，弹出筒口后展开，以提高弹道的稳定性。发动机燃烧室用合金钢冲制而成，在底螺上有８个周边排列的喷管，底螺中间是调压板，有１９个调压孔。发动机中部有一管形结构组件，与燃烧室前端弧形部位螺接，管体径向有５排环形配置的排气孔，管体前端为喷孔，由胶塞密封，后端连接点火具。火箭发动机底螺外面的护裙环上，有对称的４个矩形孔，全弹装入火箭筒内时，插入两条薄钢带，并卡紧在发射筒上，以限制在筒内的相对移动。性能数据口径93ｍｍ火箭筒长920ｍｍ火箭筒战斗总质量12kg配用弹种云爆弹，燃烧弹，发烟弹弹径93ｍｍ弹长约724ｍｍ初速120ｍ／ｓ膛口保险距离8～25m直射距离200ｍ有效射程600ｍ最大射程1000ｍ瞄准装置机械瞄准具，光学瞄准镜转自中华网军事频道http://81.china.com注意:前苏联的这款93mm步兵火箭发射器,后来又细分发展为二类产品:一种主要用于发射燃烧弹:被称为俄罗斯РПОA型喷火器产品名称:РПОA_喷火器РПОAОгнемёт现状:装备用途:杀伤有生目标,_火攻调堡、工事,_烧毁装备器材概__述由于РПО喷火器比较长，不利于行军和作战使用，因而问世不久即进行较大的改进，产生了РПО－Ａ喷火器。该喷火器已装备前苏联部队，用于杀伤有生目标，火攻坚固防御工事。结构特点РПО－Ａ喷火器由发射管、连杆装置、背带、光学瞄准镜、准星、前手柄、击发装置、支承衬筒、稳定翼和火焰弹等组成。尽管РПО－Ａ喷火器是РПО的改进型,_却与РПО有较大差别:１．_将可重复使用的传统型反坦克火箭筒式发射器，改为包装与发射器相结合的一次性武器。２．_结构、尺寸和威力变化较大。因取消了重复使用的发射管，故武器全长缩短。由于无发射管，故推力减小，弹体所装燃料亦相应减少一半。然而，因燃料质量提高，使之威力增大，命中精度和射程也有较大提高。燃料是在弹体抵达目标时才被弹内的燃料引爆装置点燃和散布，避免了射程上的热损耗。РПО－Ａ喷火器的发射准备时间由РПО的１ｍｉｎ缩短为３０ｓ。武器总质量减小１／２，故可减少背负备份弹人员。该喷火器可两具交叉发射，以增强战斗威力。РПО－Ａ虽优点较多，但却需对射手进行多科目训练，如射击要领训练，目标观测及测距（修偏）训练，操作训练（射姿训练），对车辆射击训练，武器分解结合训练，射击动作训练，激光瞄准训练等。性能数据喷射方式火焰弹式射速1发／min喷火器全长920mm喷火器总质量11kg发射准备时间30s有效喷射距离190m另一种火箭筒主要发射云爆弹种,改进的专用型号就是后来著名的俄罗斯"什米尔"云爆弹云爆弹，又称“油气弹”，是以冲击波摧毁建筑物为主要目标，也可杀伤有生目标的武器转自中华网军事频道http://81.china.com俄罗斯“什米尔”单兵云爆弹是一种步兵携行使用的单兵武器，属一次性使用武器，重12千克，杀伤半径约为56米。主要用于摧毁掩体、建筑物、轻型装甲车辆及杀伤有生力量等，配合步兵分队进行攻坚作战。其在半封闭的空间爆炸产生的威力要比常规装药大得多转自中华网军事频道http://81.china.com该武器的发射筒采用玻璃钢结构，用前后盖密封，筒的前部和中部有两个握把，平时处于折叠状态。中间部位的握把和击发机构连接，打开握把即可处于击发位置。击发后弹丸飞出，发动机或后抛或留在筒内，发射筒即可丢弃。瞄准机构采用准星照门结构，每个班还配有一个带测距功能的瞄准镜，用于精确射击。据我国单兵火箭武器专家,９７式９３ｍｍ单兵云爆武器系统总设计师李光中介绍:１９９２年，我国开始与俄罗斯图拉设计院就引进＂什米尔－２＂单兵云爆弹技术进行谈判，１９９６年开始进行国产化研制，２０００年定型，命名为ＰＦ９７式９３ｍｍ单兵云爆弹。该弹战斗部装药不是炸药，而是一种高能可燃物，俗称＂云爆剂＂，这种燃料微粒与空气混合发生爆炸的现象被称为＂云雾爆轰＂。为完成云雾爆轰，首先用起爆装药使云爆剂向四周飞散，并有局部云爆剂起爆。云爆剂飞散过程中，与空气中的氧混合，云爆剂液体组分雾化，雾化过程中云爆剂不断起爆，其爆轰过程可延长到１４０微秒左右，其爆炸的正压作用时间比一般炸药的爆轰时间长几十倍。由于云雾爆轰消耗周围的氧气，在有限空间内会造成人员缺氧而窒息，并且爆轰波在墙壁之间反射叠加，使得云爆弹的杀伤作用在密闭空间内效果更大，因此单兵云爆弹特别适用于打击建筑物和掩体内的有生目标。该云爆弹对建筑物的威力与１２０ｍｍ榴弹的威力相当。ＰＦ９７式单兵云爆弹武器系统仿制于＂什米尔－２＂的单兵云爆弹武器系统，所采用的材料及工艺全部实现了国产化，性能完全达到＂什米尔－２＂的水平，并且有些技术指标超过了＂什米尔－２＂的指标要求。ＰＦ９７式９３ｍｍ云爆弹在仿制中取得两项技术突破。一是由于＂什米尔－２＂单兵云爆弹所使用的Ｂ６９５引信不符合我国引信安全性设计标准，不能仿制，必须重新设计出既符合我国安全设计标准，其技术性能又与Ｂ６９５一致的引信。于是我们设计出发动机火药燃气压力解脱第一道保险，惯性力解除第二道保险的全新引信，其作用效果不低于原引信；再就是我们没有引进＂什米尔－２＂单兵云爆弹武器系统的瞄准镜，而是在我国ＰＦ８９Ａ式单兵反坦克火箭瞄准镜基础上进行改进设计，并达到了＂什米尔－２＂瞄准镜的性能指标要求，这样既保持了武器使用性能，又为国家节约了引进费用，并降低了产品成本。国产版PF97式93毫米单兵云爆火箭是属不占编制的、一次性使用的单兵武器。主要用于近距离攻击作战，必要时也可对远距离目标进行射击，但精度差一些。该武器主要有以下用途（1）用来摧毁敌火力点，如永备火力占、土木火力点、坚固建筑物、地面或半地下掩体等；（2）毁伤敌轻型装甲车辆和汽车等装备；（3）破坏各种工业、军事设施，如：房屋、桥梁、油库、弹药库、工事、通信设备、停机坪上的飞机等；（4）杀伤隐蔽和暴露的敌有生力量，特别适用于城镇巷战中杀伤隐藏于室内的敌有生目标。PF97式93毫米单兵云爆火箭由包装发射筒、发动机、弹丸、瞄准镜、组合背带等组成??装置。筒体由玻璃钢制成，在筒体上装有：击发机、保险机、握把、瞄准镜、组合背带、引燃器等。包装发射筒是一次性使用。发动机由壳体、前喷口、喷管、燃烧室、点火具、火箭装药等组成。弹丸由风帽、弹体、云爆剂、点火爆炸装药、引信、稳定装置等组成。瞄准镜由物镜组、镜身、目镜组、眼罩、连接座、定位板等组成，是一次性使用的全塑光学瞄准具。PF97式93毫米单兵云爆火箭主要技术诸元如下：口径：93毫米；全长：920毫米；质量：单发：12kg、二联装：24kg、二联装及包装箱：39kg；射程：表尺最大射程：850米、直射距离（目标高3.5米）：200米；最小射程：25米；威力（爆炸后产生的超压）：距爆心3米处：≥0.28Mpa、距爆心5米处：≥0.04Mpa、90m3掩体内：0.40.8Mpa、对有生目标杀伤范围：50m2；发射噪声：≤180dB；适用环境：温度：4050℃、海拔：≤3000米；储存期限：9年又一款新型攻坚武器列装我军各部队,特别是优先装备了肩负着反台独,保统一作战任务的南京战区,和广州战区一线精锐部队,确实可喜可贺,它必将大幅度提高我军分队的攻坚作战能力。人们不禁会想到，在未来的台海攻击作战中，我军战士再也不需要像董存瑞手托炸药包、黄继光用自己的身体堵住射击口那样攻击敌堡。只要肩扛单兵云爆弹，瞄准喷出火舌的台军射击口，轻轻地扣动扳机，将云爆弹射入口内，就可以将敌军送上西天……泉南海军上士/007兄弟2006年3月13日于福建泉州
日前，据相关媒体报道为进一步推动Clariion的销售，EMC推出了新的Clariion存储新品，据了解，新产品是基于新架构所开发的。EMC此次计划所推出的中端新品包括了ClariionCX320、CX340和CX380，其价格分别为2.7万、5.2万和10.1万美元。据悉，此次所推出的产品增加了对4Gbps光纤通道技术端对端的支持，允许用户在2G和4G的驱动器上根据不同的速度和容量进行多路存储。
民政局针对福利院“卖”婴事件形成意见整顿领导班子暂停国内送养记者18日从安康市民政局获悉，该局党组会议目前已经形成意见，将对儿童福利院的领导班子进行整顿。据安康市民政局副局长牟雁翎介绍，针对儿童福利院出现的问题，经过局党组会议研究形成四点意见：一是对儿童福利院的领导班子进行整顿；二是继续听取职工对福利院领导的意见；三是宣布安康市儿童福利院暂停国内送养；四是欢迎媒体对安康市社会、儿童福利事业的监督。儿童福利院的领导班子将如何整顿，院长王洲是否会停职？对此，牟雁翎表示党组会议暂时还没有具体意见。在安康市儿童福利院“贩卖”孤婴事件中，石家庄梦玉咨询服务中心负责人杜会斌是主要当事人。但经过石家庄工商和公安的多方查找，杜会斌至今仍无音讯。石家庄市桥西区青年街工商所工商人员连续两天联系和多方打听，梦玉咨询服务中心负责人杜会斌始终不见露面，电话不接，手机不听。青年街工商所指导员张文辉表示，目前尽管调查受阻，但也说明了案情比较重大，梦玉咨询服务中心杜会斌涉及“贩卖”孤婴一事一定要追查到底。石家庄桥西公安分局中山刑警大队教导员王令吉认为，经过前期的一些调查分析，杜会斌中介“贩卖”孤婴、行贿福利院一事证据有些不够充分。虽然此案案发地在陕西安康，但主要当事人杜会斌居住地却在石家庄，石家庄警方也可以进行调查。找到杜会斌，对于揭开整个事件的真相至关重要。“贩卖”孤婴事件主要当事人杜会斌为何毫无音讯？工商和公安均认为，杜必有重大隐情，个中原因目前不宜过早下结论。（供稿/《华商报》
随着蓝牙技术发展，越来越多的蓝牙产品开始在你的生活周围出现，除了知名的国际厂商之外，越来越多的国产蓝牙耳机品牌开始出现。以产品时尚设计和高质量著称的蓝牙耳机厂商浦诺菲（PROF）新近发布了多款情侣装蓝牙耳机，以满足时尚消费者的需求。去年上市的浦诺菲PHB11W蓝牙耳机取得很好的销售业绩，此次推出的升级版又做了多处改进，包括采用CSR最新发布的BC04芯片、支持蓝牙2.0版本、提高易操作性、通过优化电路设计提高通话时间等等，睿黑和俏银的不同外观分别针对男女消费者的不同偏好，使得PHB11W成为时尚情侣的优选产品。PBH15W情人款蓝牙耳机浦诺菲在2月17日情人节发布的PBH15W是专门针对情侣用户设计的蓝牙耳机，其精致细腻的创意设计让人一见倾心。外观上,绅士款纯粹、鲜明的轮廓和线条，配上极具魅力黑色底纹，把男性阳刚之美和细致优雅的性格特征和品位充分表现,而淑女款纯白搭配细腻花纹和圆滑的边纹,凸现女性的温柔和天真可爱的一面。据悉，为了迎接五一黄金周的到来，浦诺菲已经开展大规模的试用和促销活动，其蓝牙耳机的性价比将进一步得到提高。绅士款淑女款PBHV1蓝牙耳机和适配器组合浦诺菲的另一款新品是即将在5月份上市的PBHV1立体声蓝牙耳机和AV蓝牙适配器组合。使用该套装，用户不但可以方便地接听手机电话，同时可以欣赏MP3、电视和手机等音频设备输出的立体声音乐。PBHV1兼容目前所有主流的蓝牙无线标准，如：A2DP（AdvancedAudioDistributionProfile）、AVRCP（AudioVisualRemoteControlProfile）、BlueTooth1.1/1.2规范等。PBHV1高品质音质输出效果，相信让消费者充分体验无线音乐快感。随着技术稳定成熟，蓝牙产品已经进入时尚和个性组合的时代。手机配件专家浦诺菲一直致力于提供个性化的产品，用来满足消费者的差异化需求，为了更好地为消费者提供服务，除了借助自有渠道之外，浦诺菲加大了同国美、永乐、易天、顺电、中复等家电大卖场和手机专卖店的合作，用户可以在以上任何一家分店购买到浦诺菲蓝牙耳机和系列手机配件产品。
资料图片：美国空军F16战斗机资料图片：美国空军F117隐身攻击机资料图片：美国空军U2高空侦察机资料图片：美国空军KC135空中加油机国际在线消息：据美国《航宇日报》报道，美空军计划在2011财年之前退役1124架现役作战飞机，转而装备更多的隐身战斗机和更多的无人机。这1124架飞机中50%以上将在2007和2008财年退役，并且近25%是F16C/D，而F15A/B和KC135的数量也较大。加速现役一些装备的退役工作，是美空军转型建设的部分内容。它计划将其大约25%的现役战斗机退役，此外还将退役U2高空侦察机、F117隐身攻击机，老化的B52H战略轰炸机及C21、C130E运输机。美空军希望F117能比最初的进度表提前3年完成退役，因为B2A重型轰炸机、F22A多用途战斗机和AGM158防区外空地导弹等隐身装备能提供更好的纵深渗透和精确打击能力。为此，美空军打算在2007财年退役10架、2008财年退役42架F117。与此类似，由于F22A和F35已开始和将开始取代F15和F16，美空军官员将加速后两种战斗机的退役。它打算在2007财年退役149架F15和F16，其中包括51架F15A/B，11架F15C/D和87架F16C/D。美空军还打算在2007、2008财年分别退役78架、36架KC135加油机，并已在2007财年预算申请中，提出总额2.04亿美元的KCX新一代加油机研究、发展、测试和评估(RDT&amp;E)经费请求，以及3610万美元的KCX先期采办经费请求。在美空军于本月早些时候提出的预算申请中，其能力发展和装备建设的重点放在了远程攻击和侦察上，为此，它要求大幅度扩大其"捕食者"(Predator)和"全球鹰"(GlobalHawk)无人机的装备和使用。
【搜狐IT消息】微软周四发布了截止到3月31日的第三财季财务报告，收入达到109亿美元，比去年同期增长13%。运营收益为38.9亿美元，同比增长17%。（相关阅读：微软发布第三季财报净利润达到29.8亿美元）微软第三季度提取了3.97亿美元的法律诉讼开支，去年同期为7.68亿美元。微软第三季度的净收益为29.8亿美元，稀释股本后合每股0.29美元，去年同期为25.6亿美元和0.23美元。微软预计第四财季收入在115亿美元到117亿美元之间，运营收益在40亿美元到42亿美元之间，稀释股本后每股盈利预计为30美分。预计整个财年收入在495亿美元到505亿美元之间，运营收益在187亿美元到193亿美元之间，稀释股本后每股盈利在1.36美元到1.41美元之间。第三财季的运营成本为70.12亿美元，去年同期为62.91亿美元。研发成本为16.17亿美元，去年同期为14.82亿美元。截止到第三财季末，微软拥有43.51亿美元的现金和现金等价物，上一财年末为48.51亿美元。第三财季末公司总资产为668.54亿美元，上一财年末为708.15亿美元。微软客户端部门财季收入为31.87亿美元，运营收益为24.78亿美元，去年同期为29.64亿美元合23.46亿美元。服务器和工具部门财季收入为28.45亿美元，运营收益为10.68亿美元，去年同期为24.59亿美元合8.22亿美元。信息工人部门收入为29.46亿美元，运营收益为20.87亿美元，去年同期为28.05亿美元合20.29亿美元。企业解决方案部门收入为2.16亿美元。MSN部门收入为5.61亿美元，去年同期为5.81亿美元。家庭和娱乐部门收入为10.56亿美元，去年同期为5.71亿美元。（编译：搜狐ITUnifytruth）
希腊空军采购的C27J型战术运输机美国《今日防务》2006年4月3日报道蒂尔集团(TealGroup)分析副总裁RichardAboulafia认为，美国陆军可能将选择C27J授予联合货运飞机(JCA)合同。五角大楼上月发布了期待已久的JCA方案征询书(RFP)，代替曾是陆军的未来货运飞机(FCA)项目。该联合项目的签署合同权利在陆军。Aboulafia认为，使用这种级别飞机的基础非常不确定。他提到一项1947协议，该协议确定了不同军种将使用的飞机类型，该协议阻止陆军使用大部分固定翼飞机，将这部分任务留给了空军。因此陆军的航空武器装备大部分为直升机，只采购了一小部分小型固定翼飞机用于后勤。而JCA项目要采办的飞机将进一步扩大陆军对固定翼飞机使用的范围。按照先前的FCA计划，陆军将比从前大幅度增加固定翼飞机的购买数量，至少是30架，最多有可能达到145架，而且这些飞机的能力将更强大。目前2家工业小组参与JCA项目竞标，而每支小组均由美国公司与欧洲制造商联合组成。阿莱尼亚北美公司与美国的L3通信综合系统公司组成了全球军用飞机系统(GMAS)公司小组，该小组的竞标机型是C27J。GMAS的竞争对手是雷声公司与欧洲航空防务与空间公司(EADS)组成的JCA小组(TeamJCA)，其投标方案为CN235和C295或两者混合机队。投标方最晚将在5月17日提交其标书。Aboulafia称，C27J只有C130J的一半大小，却具有其所有特性和能力。既然陆军大有采购空军航空任务装备之嫌，空军当然立即宣称有该级别飞机的大量需求，这些需求包括国土安全、快速部件快递、特种任务以及其他种种。Aboulafia认为，陆军更喜欢重量更重、能力更强的C27J。JCA小组竞标的优势将集中在经济性上。Aboulafia称，空军可能希望该项目选择JCA小组的方案，因为其任务能力不会对空军造成太大威胁。他认为，陆军很可能按其愿望行事，选择能力更强的飞机，而空军也只得服从。吴蔚
本报记者李晶北京报道“去年11月，好几家美国风险投资商找到我们，但是圣诞节一过，他们再也没有出现过。”北京WAP世纪总经理黄波一脸惆怅地告诉记者，原因很简单，去年11月14日，中国移动下发《关于禁止使用非梦网WAP网站推广或订购业务的通知》，明确要求移动梦网的合作伙伴，严禁在梦网以外的WAP网站上做业务推广和引导订购。何谓WAP，简单地说就是用手机上网。WAP服务是一种手机直接上网，通过手机浏览器浏览WAP站点的服务，可享受新闻浏览、股票查询、邮件收发、在线游戏、聊天等多种应用服务。目前的ＷＡＰ网站分为三大类：１.运营商主站（“移动梦网”与“互动视界”）；２.独立免费ＷＡＰ门户，也称免费WAP网站，免费服务的概念是，用户只需要向运营商交纳手机上网流量费，而无需向网站提供费用；３.传统门户的ＷＡＰ站点（如新浪或腾讯ＱＱ的ＷＡＰ网站）。中国移动此规定一出，SP就纷纷停止在免费WAP网站上做广告，这对于刚刚起步，没有其他收入的免费WAP网站简直就是晴天霹雳。随后的12月初，中国移动正式向梦网外的WAP站点全面停止传送手机号码和手机机型。毫无疑问，中国移动的铁腕治理让免费WAP网站感到阵阵寒意。2006年1月底，广东移动宣布，从2月1日起，所有不限制流量的包月WAP上网将被取消，改为20元100Mb。虽然这项政策目前仅限于广东移动旗下的动感地带、神州行和大众卡，全球通用户仍不限流量，但类似做法却已在其他省移动公司悄然展开。随后，辽宁移动登出公告称，2006年4月1日开始，20元包月的“MO套餐”将调整为限制500Mb流量。WAP命运“在接下来的三个月，很多小的WAP网站纷纷关门，风险投资商从趋之若鹜到采取驻足观望的态度。”黄波告诉记者。2005年10月，技术出身的黄波拉着三个朋友自筹100万资金开始扩展WAP世纪的业务。而此前的一年里，这个免费WAP网站则只有黄波一个人打理。WAP世纪赚钱的办法是将免费WAP网站捆绑在一起，成立了一个广告联盟，加盟的站点除了获得建站技术、内容、推广方面的各种支持以外，最重要的一点是在广告收入上会有所斩获。在2005年，像WAP世纪这样的免费WAP网站从1万多个一下子激增到5万多个。WAP世纪有4.5万个联盟站点，这些小虾米公司捆绑在一起成为了一家“新媒体”。最初让人羡慕的是，这种免费的无线互联网生意被风投热追。2005年11月，3G泡泡将3000万人民币收入囊中，与此同时风险投资也开始与摩网、邦邦网等WAP门户网站亲密接触。此次中国移动关于WAP网站相关政策的出台对于以下载内容和在线游戏为主要业务的免费WAP网站来说，无疑是一重创。清理动机据悉，目前世界上对WAP上网主要有三种管制模式：第一种是欧洲模式，完全封闭状态，运营商垄断了整个市场，所有的WAP都是运营商的SP，只负责内容提供；第二种是日韩模式，是半封闭状态，虽然所有WAP网站都是通过一个门户进来，但运营商和WAP网站有紧密和半紧密两种关系，市场运营、用户推广、各自的利润分成和权利义务都不同；第三种是目前国内移动的模式，完全开放型，只要输入网址就可以直接上网。而在一些电信人士看来，中国移动的做法正在向日韩模式靠拢。对于中移动出台政策的动机，一位业内人士认为，免费WAP网站对于中移动来说是“让我欢喜让我忧”。一方面，这些免费WAP网站为他们吸引手机用户成为手机上网用户，但同时，免费WAP网站在风险投资商的追捧下一旦做大，势必会威胁到移动梦网的业务。３G牌照即将发放，中国移动希望控制无线下载流量，增加下载数据收费金额，借机更新自己的盈利模式。此外，一些免费WAP网站的不良内容确实让中移动头疼，但同样的问题也存在于SP身上，因此中移动在整治SP的同时对免费WAP网站清理门户，否则免费WAP会越来越让中移动无法控制。就在2005年11月14日，中国移动还处罚了因为强制订购和违规群发而造成投诉增加的3家SP合作伙伴。“的确存在一些不法的SP或者WAP网站，拿着用户的手机号码出售给那些诈骗分子的现象。”3G门户网的副总经理张向东称，“不过，对于以社区为主要功能的WAP网站，没有了手机号码的自动注册，可能会对新用户的体验产生部分影响。”日前，一些WAP网站在组织“绿色WAP网站”行动，确保WAP网站的内容健康，算是对中移动作出公开表态，希望能够使监管政策有所松动。盈利模式之困易观国际的资料显示，2005年底手机WAP用户超过8000万。预计在2006年内，无线互联网用户数将超过有线互联网用户数，到2008年将达到2.5亿。与此同时，即将到来的3G时代，将为无线互联网带来无限商机。3G网络提供的高速无线数据为手机电视、手机互动游戏等大流量的3G应用提供了可能。3G时代，无线互联网将呈现爆发性增长的局面。尽管如此，免费WAP网站却正在经历艰难时世。一些小的网站甚至打出了“给10万元就卖！”的口号。“目前，免费WAP网站的收入还主要是互联网内的SP、网游等企业的广告和作为SP推广渠道的分成。”黄波告诉记者。而中国移动《关于禁止使用非梦网WAP网站推广或订购业务的通知》的规定将使免费WAP网站无法成为移动梦网合作伙伴SP的产品推广渠道，同时也无法获取来自这些SP的收益分成。此前，有部分移动梦网合作SP通过个别流量较大的免费WAP网站平台，放上自己产品的链接，从而营销自己的产品，并同该平台分成。比如空中网就联合许多免费WAP成立“WAP推广联盟”，空中网在这些免费WAP上放上自己的收费内容，并同这些WAP网站按照流量进行分成。易观国际称，2005年中国移动增值服务市场的发展继续趋缓，主要原因是占移动增值服务大部分比重的短信业务增长明显放缓。另外，在发展迅速的无线音乐领域，众SP受到了来自上游版权提供商和运营商的双重挤压，境遇堪忧。与此同时，免费WAP网站的崛起也让移动运营商的增值业务感到压力，尽管这些网站除了广告之外，还没有清晰的商业模式。“无线互联网上的WAP网站，会和互联网上的WEB网站一样红火。”3G门户网副总经理张向东称。“对于免费WAP来说，摆在他们面前的首要机会是，各个SP之间都太像了，在WAP世界的竞争焦点是谁能提供最酷、最有创意的内容。”电信市场资讯源创未来总经理汪速告诉记者，在一个全民娱乐的时代，免费WAP网站让草根文化更加彻底。摆在免费WAP网站面前的首要问题是如何建立自己独立的收费模式。免费WAP网站虽然红火，但是眼球经济并不能带来经营困境的根本改变，“目前全国运营得比较好的免费WAP网站只有56家，而且都不怎么赚钱。”WAP世纪的黄波告诉记者，显然，盈利模式的单一决定了国内这些免费WAP网站在遇到突发事件时抗风险能力不强。
4月17日开始发放准考证，持本人身份证明及《考生报名信息单》到各报名点领取。如准考证信息有误或有所变更，请于考试前到沈阳财政局确认证明。联系地址：沈阳市财政局110室，联系人：林浩，电话：22826774（来源：财考网）
评价金庸武侠不应过度阐释新京报：有人认为武侠小说格调不高、难登大雅之堂，甚至有人把金庸武侠列入所谓的“四大俗”，而支持者则把其和“四大名著”相提并论，你对此怎么评论？温：这只是某些人的看法。武侠小说是很特别的一种文类，主要是起到愉悦的、游戏的审美功能，评价武侠小说主要应当从这种文类特点出发，看它在这方面所达到的艺术完整性与创造特色。如果把它等同于一般严肃文学，要求它有什么深刻的意义、教育作用呀等等，那给它的“负担”未免太重。这是所谓过度阐释。对武侠小说的评价，不必套用其他文类以及严肃文学的标准，否则难免走极端，要么把它和鲁迅等文学大师并列，要么把它贬得一钱不值。金庸的武侠小说可以说是通俗文学，但又有相当雅致的一面，当前那些流行时尚的所谓文坛艺坛的“大碗”，恐怕难与金庸同日而语。至于金庸小说能否和“四大名著”并列，还要拉开历史距离来看，取决于后世人的评价。但从当今的读者反应看，金庸的确非常成功，文学史肯定会有他的位置。新京报：你看过或专门研究过武侠小说吗？你对武侠小说，尤其是对金庸武侠作品及其本人怎么看？温：1998年，我和钱理群、吴福辉合著的《中国现代文学三十年》，里边专门用3章篇幅来介绍通俗文学，也有部分论述到现代的武侠小说。现代文学史教科书的写作纳入武侠，这可能是头一回，不过没有写到金庸。我认为金庸是武侠小说的一个高峰，他的小说有较强的文化含量，想像力丰富，文字也美，能把游戏愉悦的文学功能发挥极致。我曾和金庸先生接触过一两次，感觉他是位很谦和的、才华横溢的人。新京报：武侠作品进入教辅读物，是否会对中学生产生不利影响？老师和家长是否需要做些引导？温：武侠小说是游戏娱乐功能很强的一种文学类型，是所谓“成人的童话”。特别是上高中的许多男孩子，心理特征带有反叛，向往摆脱束缚、寻求冒险刺激。不让他们接触武侠小说，是不可能的，不如就让他们读，当然最好有些引导。如果在中学开“小说欣赏”选修课，就可以做这种积极的引导。渲染过多不利语文教改新京报：有观点认为《天龙八部》入选高中语文读本是语文教育改革的突破，你对此怎么看？温：这件事情也不必“过度阐释”，这毕竟只是一种尝试。如果动不动把涉及中学教改的事情渲染得沸沸扬扬，对教改试验就会压力过大，并不利于改革。所以，对武侠小说选入读本这件事，大家的关心可以理解，但我还是主张用平常心来看待，不必张扬。现在，有些媒体马上从网上或者街上找一些人调查，用一些数据证明大众对这件事乃至对教改的态度。我认为这是比较轻率的。其实社会调查很复杂，对教学改革这样专业性的问题，是需要做非常细腻的研究和试验，才能得出结论的。新京报：金庸作品将来是否有可能真正进入语文教材？温：在正式语文教材的选文方面，更多的选择了现代和古代的作品，当代的作品不多，主要是选择经过历史选择和时间检验，最终成为一种文化积淀，公认的带有经典性的作品，因为这不同于个人著作，不能仅评个人喜好。当然我也希望金庸的武侠作品能够长远流传、成为经典。上一页[1][2]
2006年会计专业技术资格初、中级考试准考证现已开始发放，请考生到原报名点领取。省本级考生请到五星街56号“陕西省会计人员服务大厅”凭报名发票领取。领取时间：2006年5月8日――18日节假日休息上午9：00――下午17：00（中午不休息）联系电话：8762444187624437（来源：财考网）
春暖花开，从全空军范围内遴选的50余名专家教授从全国各地整装出发，奔赴12个一线新武器装备作战部队，帮助部队解决技术保障难题。这是空军组织高层次科技人才参加作战部队保障对口支援以来，派出的第5批技术保障人才。据悉，空军实行这一制度一年来，已经有200多名高层次科技人才奔赴数十个一线部队进行技术支援。记者在空政干部部看到，他们建立了空军高层次技术人才参加作战保障专家库，入库的数百名专家都是各个技术领域的拔尖人才和领军人物。这个数据库将新装备部队的重要技术保障难题与专家的专业特长一一对应，并规定了专家对口支援的时间和项目。记者点击空军工程大学副教授程培源的名字，发现他去年先后11次到部队进行技术支援，累计时间83天。“专家什么时间下部队、到什么部队、帮助部队解决什么问题，我们都有计划安排。”空政干部部领导介绍说，以往部队新装备维护保障中遇到重大技术难题，由于渠道不畅，对专家不熟悉，自发联系专家比较困难。空军党委、机关急部队所急，于2004年10月颁发了《空军高层次科技人才参加作战保障实施办法》，陆续从空军所属院校和研究、试验机构等技术密集单位，选拔熟悉新装备的高层次科技人才，由空军统一掌握，集中使用，与一线作战部队建立了对口支援关系，解决了部队燃眉之急，起到了雪中送炭的作用。高层次技术人才平时深入部队排忧解难，战时编入队伍参与作战，是这项制度的创新点。空军明确规定，部队参加重大演习和执行重大任务时，专家必须到一线参加保障；战时，这些专家纳入部队技术保障体系，直接接受作战部队统一指挥。在“和平使命2005”中俄联合军事演习中，一些空军新装备首次参加演习，正在部队参加对口支援的专家们都被任命了相应技术保障职务，与部队技术保障岗位实现“精确对接”，确保演习圆满成功。目前，这项工作已逐步制度化、规范化，航空、导弹、雷达等空军各部队到处活跃着高层次技术人才的身影。据悉，去年以来，这些高层次技术人才为部队解决了355项技术难题，排除故障374起。与此同时，很多部队的技术保障难题也通过对口支援的“绿色通道”，源源不断地反馈到院校、科研单位和空军机关，使一些长期困扰部队的难题相继得到解决，科研为打赢服务有了奔流不息的源头活水。
文化程度决定着一个民族的文化素质，决定着一个人的文化层次和文化涵养，文化程度的凭证就是文凭，文凭应该真实的反映一个人的文化程度和受教育的程度。曾经有个时期，中国泛起了文凭热潮，男女老少、各阶层、各行业的人们为了取得后续学历的文凭，奋力拼搏，艰苦学习，经过自己的艰辛和努力取得了相映的文凭，那时文凭还有相当的价值和含金量，它的确代表了个体的文化教育程度，文凭真的还具有一定的意义。但是现在呢？我考察了很多的单位和人，发现原来是小学文化的人现在都取得了大学本科的文凭，更何况初中生和高中生了。举一个简单的例子，我曾考察的一个机关单位，100多人，原始学历大多为初中和高中或者中专，但是现在几乎都拥有了大学本科文凭，有些人还公费取得了名牌大学毕业证或者的研究生学历。象这样的情形在中国真的很普遍，比比皆是，这些导致了文凭价值的贬值。我们国家的大学为了各自的经济利益，不惜牺牲学校多年来取得的声誉和品牌，失去的是名誉，得到的只是暂时的一点利益，功利主义思想影响着我们的大学教育。笔者记得很清楚，山东大学，一个在全国都颇有名气的综合性大学，在几年前搞了一个远程成人教育，凡是参加这种教育的，只要交纳8000多元的费用，参加一些形式的考试（考试一般都是开卷的，切考卷答案事先都准备好的），两年以后就可以拿到由山东大学发放的加盖了国家教委印章的正规大学毕业证，文凭的取得何其容易，更有甚者，凡是起点为高中、中专的学生，只要多修课半年，一样可以拿到本科文凭。文凭的价值就这样被贬值了，想想我们自学考试的考生，是怎样艰苦的学习，怎样靠毅力一门课程一门课程的通过，一个自学考试的大专文凭的取得最快的需要3年左右，由专科到本科，还得需要汗水的努力，最快也得2、3年，自学考试的艰辛，和这种用变相的用金钱购买来的文凭，是则样的差别呀，可是都是一样的结果，都是一样的大学文凭？这是怎样的一种现象呀？是文化在倒退，还是教育出现了问题？文凭到底还能值多少钱？中国是世界上大学最多的国家，有公立、私立的大学上千所，耗费巨资设立的大学，需要一定的经费来维护，这些经费国家无力全部承担，于是各大院校为了创收、为了各自的经济利益，八仙过海，各显其能，有的甚至不惜拿拿院校的声誉来换取经济利益，以变相的廉价出售文凭来赚取利益。这样的大学试问怎么能在世界上立足呢？世界大学30强中没有中国的一所大学，包括我们的清华大学和北京大学这样的百年来校也不能走进世界先进大学的行列，其实是一种悲哀！美国的哈佛大学、斯坦福大学、英国的剑桥大学等都是世界上一流的大学，这些学校有的已经有数百年的历史，可是一直以来都享有盛誉，强盛不衰，原因何在？那是严格的管理和制度，学校视声誉为生命，因为有这样的盛誉，这些学校出来的学生也都身价倍增，其实这就是文化的魅力！院校为了眼前的微薄利益而牺牲原本的声誉，其实是降低了大学的身价，大学生的身价当然也会一落千丈，前段时间看到本科大学生在深圳月薪400元人民币廉价打工的报道后，感觉很是悲哀，感慨万分，难道我们的大学生真的这样不中用了吗？甚至不如一个民工？那上学还有什么作用呢？是我们的教育出了问题，还是我们的传统教育已经不适应时代发展的要求呢？或者是大学教育本身存在的问题呢？我思考了很久，其实根源在于我们的大学变的廉价了，因为文凭廉价了，所以大学生的身价也变的廉价了！廉价的我都不知道还有没有价值？中国真的需要这么多的大学吗？我们有10亿多人口，我们国家普及的是初中文化，其实这才是我们的国情，而那么多大学的存在，是在等待我们的国民普及大学文化吗？高额的学费让大学的入门变的是那样的容易，我们的大学在功利主义思维影响下的管理模式培养出来的大学生，真的能够达到应该具有的水准吗？其实我们的教育真的应该让我们反过头来思考思考了，国民的文化程度不是靠人为的提升来提高的，那是一项艰苦长期的工作，不是拔苗助长。文凭的廉价，特别是成人教育文凭的廉价直接导致了大学生身价的降低和贬值。教育需要改革，大学需要精简，管理需要严格的制度，这样，我们的文化教育才能真正改变，大学生的身价才能找回，我们的教育才能冲出国门，走向世界。到搜狐招聘论坛看原文，发表一下自己的看法吧编辑：杨琳共找到6,380个相关网页.
他是个很可爱的男生。但是，他是不是那个能做你白马王子的人呢？用下面这个“好男生公式”好好地计算计算他吧。如果你的计算结果得出他就是你的王子，那么，嘿！女侠，立即用一招“饿虎扑食”牢牢地抓住他哦。见见他的哥们儿好男生一定都有一帮好哥们儿的。古语说得好，观其友知其人。看看他的死党们怎么对待女生。如果他们一个个都是彬彬君子，那么他也不会错的。意气相投方成朋友嘛。但是如果他们全是些个逢场作戏的高手，你可就要对他提防了。看他是否有敏感的一面当他心情不好的时候(比如，他输了球场赛)，听听他对你诉苦的话――比如：“这事儿真让我……”。这时候最能看出他对你的信任程度。他无论高兴还是难过都会把他的感受对你一展无遗，而不是对你有所遮掩。调查调查他的“情史”如果你曾听说过他是个花心或是个感情骗子的传闻，那可要小心了！他和他的前女友们的风流韵事也许会让他听起来很酷，但如果他对她们真的是那样差劲儿的话，你别指望他会为你而改变什么的。更何况，一个与数名女生有染的男生能值得你信任吗？查查他的“听力”不是医院查的听觉检查，而是他听你说话的能力。试试在他面前提一件你现在最感兴趣的事情(比如，你要参加一次“超级模仿秀”模仿Coco李玟)，看看这能否在你们之间激起那种你一言我一语的热聊。即便他和你的某些兴趣爱好会有出入，但如果他真的喜欢你的话，他总会想方设法地去听你对你感兴趣事情的看法，并还会对此提出一些他的看法或问题。他不能只是一个人凤凰不断头地总说他自己的事情。测量测量他的可靠性在你开始和一个男生约会之前，务必先要弄清他是个成熟的有责任心的人。他把你放在他生活中的首要位置，而不是只拿你做个装饰品。然后，再看看他如何承诺他人。他是否带领他的同事一起为一个目标同心协力？他是否在别人需要时能伸出援助之手？他是否能每天早晨都能遛遛他养的小狗？(注意！你可千万别像个暗哨似的躲在他家门口监视他的一举一动！)你只需细心留意他对别人承诺的表现就足够令你看清他是否是个可以值得依靠的人了。瞧瞧他的“车风”如果你们一起驾车外出。突然他前面的车在无意中别了他一下。看看他的反应：他若是泰然处之，那说明他是个有涵养的人。他知道如何控制自己的脾气。相反，他若因此就破口大骂，大发雷霆的话，那你就要注意了。道理很简单。如果有一天你们发生口角，那他会如何表现你心里现在就该有数了。看看他是否“能帮人处且帮人”他是否会在对自己一点好处都没有的情况下把自己的东西借给他的朋友？比如，他的哥们儿要和GF约会。他来向他借车。他能否借车呢？这些方面最能反映出他是否具有“利他”之心了。算算他的耐心当他在等待时，(比方说：等人开车来接他或是在Starbucks排队买饮料等等)他能表现得很耐心和安静吗？如是，那他可是个好男生。如果他此时烦躁不安还发脾气，那他可是有些差劲儿！为什么他的耐心会是个重要的测试公式呢？你只要仔细想想就明白了：如果你们约会中他向你提出“那种”要求，而你却不想过早进入这一步。那么，他若是个耐心并懂得去耐心的人，他就会尊重你的意见。否则，你可就该有苦头吃喽……你的他是不是百里挑一的“千里马”关键在于你是不是一位慧眼识才的伯乐！
话费缴纳记录首次纳入征信系统拖欠通信费用个人信用受损【本报讯】记者从深圳电信获悉，从5月1日起，个人和机构是否按时缴纳通信费用，将被纳入深圳市个人信用征信系统范围，拖欠通信费用将影响个人信用纪录。据介绍，深圳电信已与深圳市个人信用征信机构正式签署了合作协议，所有签约进入深圳市个人信用征信系统的客户，如公安、工商、社保和金融机构等，可通过该系统查询个人和机构在使用电信业务(包括固定电话、市话通、宽带等)的通信信用信息。这意味着，在深圳，个人是否按时缴纳个人通信费用等信息，将影响个人信贷申请、信用卡申请、求职招聘等活动中的信用评估。作者:深圳商报记者季杰实习生简荣芳
被“竹竿”捅下来一架U2美国U2高空侦察机台湾“黑猫中队”拍摄到的解放军地空导弹发射的镜头本报特约撰稿乔嘉诞生于上世纪50年代的U2高空侦察机，很长时间以来都被美国作为主要侦察工具。冷战期间，U2深入苏联侦察总计24次，只有一架被击落，但是在中国领空，U2的运气就没有那样好了。被“竹竿”捅下来一架U21962年1月13日，台湾方面第一次出动U2飞机对大陆实施高空侦察。执行U2飞行的部队，被命名为“黑猫中队”。“黑猫中队”少校飞行员陈怀生首航西北。在目标区进行了大约两小时搜索，就在油料接近返航所需的极限时，他发现了沙漠深处的导弹发射架。当时，中国的情报机关已经掌握了“黑猫中队”的情报，只不过解放军缺乏高空作战的兵器。为了教训“美蒋”的侦察行动，1962年7月，总参谋长罗瑞卿大将多次主持召开防空系统会议。经过研究，发现U2在1962年上半年的11次飞行中，有8次经过南昌，罗瑞卿下令导弹部队从北京地区转移，伪装成“地质钻井队”，在南昌附近的向塘设下埋伏。导弹部队部署完毕之后，怕U2不上钩，又采取“诱敌”之计。1962年9月7日，命令一个轰炸机大队从南京移防南昌。这次大张旗鼓的转场，果然惊动了美国中情局和台湾情报机构。第二天，“黑猫中队”杨世驹就奉命出动。埋伏在向塘的导弹二营严阵以待。不料杨世驹飞到桂林后突然掉头返航。原来他的飞机出现故障，中途折回，逃过一劫。9月9日凌晨，“黑猫”再次出动。这次来的又是陈怀生。他从福建平潭进入大陆之后在接近南昌时突然改变航线，转飞北京方向，试图迷惑解放军防空注意力。到河北上空之后又“回马枪”返飞南昌。不过他还是中了埋伏，3颗导弹腾空而起，U2飞机一头撞进由3600块弹片编织的死亡之网中。毛泽东在接见外宾时不无调侃地说：“我们是用竹竿把它捅下来的！”从8分钟到10秒钟U2又掉下来了经过反复研究交战资料，导弹兵们发现U2对地面导弹制导雷达有一段短短的反应时间：从导弹雷达开机到U2做出规避动作，大约要18秒。如果抢在这18秒之内完成导弹发射，就有可能在U2来不及闪避时击落它。依照苏军制订的萨姆导弹的操作条令，需要大约8分钟来完成发射导弹的射控动作。现在导弹部队决定在目标进入40公里作战半径时雷达开机，用10秒钟时间完成所有发射导弹的射控动作。经过艰苦操练的4个地空导弹营，长途转战到江西、浙江交界处，以40公里作战半径的间距，在衢州、江山、上饶、弋阳一线摆下铜墙铁壁。1962年11月1日，叶常棣驾U2再飞西北，就在他返航时，制导雷达突然开机，三弹齐发。前后不过8秒钟，正准备降低高度的叶常棣“突然听到轰的一声巨响，就被甩出飞机，失去了知觉”。击落第二架U2，最重要的是从飞机残骸中发现了“12号系统”，中国大陆的科学家立即发明了一套电子对抗装置――“反电子预警一号”，并迅速装备了部队。1964年5月，地空导弹二营扮成地质水文勘探钻井队，由内蒙古南下福建，隐蔽待机。7月7日，“黑猫中队”两架U2一起出动，一北一南进入大陆上空。这次行动由台湾的头号飞行员李南屏中校带队执行。李南屏由中越边境折向香港，沿广东、福建海岸线拍摄解放军布防情报。下方有一个中队的米格飞机一路跟踪，李南屏并不在意，他已飞临福建漳州上空，只要机头一转，便可以越过海峡降落桃园基地了。就在此时，电子预警系统显示导弹已经发射的高频信号突然闪起，台湾收到李南屏的最后呼叫：“12号装置高频灯亮起！”他的U2飞机便从雷达屏幕上消失了。李南屏座椅的弹射装置失灵，他未能跳伞逃生。U2升级仍然难逃劫数叶常棣、李南屏相继被击落，美国中情局意识到中国可能掌握了对付“12号系统”的方法。为此，又设计出一套更先进的电子预警装置“13号系统”。但“13号系统”有个致命缺点：笨重。其增加的重量使U2飞机减少了600英里航程。急等中国核武情报的美国人派飞行员张立义驾驶改装后的U2出征包头。然而张立义运气不佳，在北京南面又被解放军击落――这是解放军击落的第四架U2。1967年9月9日，解放军在浙江嘉兴上空又击落了由黄荣北驾驶的第五架U2，与以往不同的是，这次击落敌机的国产红旗2号导弹是首次使用。1967年9月，“黑猫中队”奉命停止进入大陆侦察拍照。1972年2月，尼克松总统访问北京，承诺停止一切在中国大陆的侦察飞行。“是上帝回应了我的祷告”空军司令刘亚楼视察被我地空导弹部队击落的U2的残骸公开展览的被我防空部队击落的U2高空侦察机高伐林［美国］美制U2高空侦察机，在上世纪中期间谍卫星尚未发明的年代，是美国搜集中国、苏联等红色国家情报的主要侦察工具。笔者最近遇到当年台湾U2飞行员、现定居美国的81岁退休空军上将华锡钧，听他讲述了这段往事。“是上帝回应了我的祷告”1959年春，正在台湾战斗机部队服役的华锡钧等6人，奉命到美国与墨西哥交界处的劳夫林空军基地受训驾驶U2。至1971年，台湾共有8批27个飞行员完成训练。U2是当时最先进的侦察机，飞得远――6000公里以上，飞得高――2.3万多米。飞到这一高度，当时没有飞机能奈何它。它由一人驾驶，机上自动相机能把宽250公里、长3000多公里的地面景物拍成4000张18英寸见方的照片，能清楚辨认出地面的车型。华锡钧说，驾驶U2很不容易，前后有10名同伴身亡，其中3人是被解放军击落，另有7人是在训练和非战斗任务中失事。华锡钧本人在训练中就差点殉职。他回忆，那是他首次在美国飞夜航，练习根据星星定位。飞了两个多小时，返程中发动机突然熄火，飞机上仅有电瓶储存的电，他立即关掉包括自动驾驶等非紧急用电的装备，操纵飞机滑翔。飞机飘降进厚厚的云层，华锡钧按照紧急处置程序反复启动引擎都不成功。高度已降到6000米，正飞在落基山脉上空，这一带山峰最高超过4000米，随时都可能撞山。跳伞吗？根本不知道离地面多高，降落伞是否来得及张开？即使着地，荒山野岭人迹罕至，能有多少获救机会？华锡钧用无线电向附近空军基地呼救，毫无回音。他急得连连祷告上帝保佑。突然，飞机飞出云层，他发现自己正在山谷里，几乎是顺着山谷走向在飞，两侧都是耸入云霄的山峰！华锡钧看到左前方有地面灯光闪烁，认出那是个小机场。他尽可能地保持最佳飘降速度，终于对准了跑道――这是个连飞行图上都没标出的小镇，是方圆160公里内惟一的机场，两个值班员几分钟之后就要关灯下班。难怪华锡钧坚信：“是上帝回应了我的祷告。”“黑猫中队”瞄准中国大陆1960年5月1日，美国一架U2进入苏联境内侦察被击落，致使即将召开的四大国首脑会议流产，美国总统访苏取消。美国不便再进入苏联侦察了，决定U2转飞中国大陆。这年秋天，两架中央情报局(CIA)提供的U2飞机运抵台湾桃园机场，台湾空军第35中队正式成军，队徽是有两只金色眼睛的黑猫头像，“黑猫中队”因而得名，对外称“空军气象侦察组”。这是一项台美合作侦察计划：由美国CIA提供飞机、保养和个人救生设备，台湾派飞行员并提供基地和相关勤务支援。“黑猫中队”名义上隶属台湾空军情报署，实际上是中美混合编组。华锡钧透露：器材装备从美国运来，进驻机场南端一座独立小棚厂，棚厂、队部和俱乐部均为禁区，非35中队人员不得接近。在很长时间里，这个中队是台湾最高军事机密，知道其真正使命的除蒋介石、蒋经国父子外，不过寥寥数人。从鬼门关擦掠而过华锡钧1962年3月16日第一次执行任务，到广西、云南、广东、海南侦察。返航后，蒋经国送了他一块Universal的特制手表，表面上有一个大U字。每个飞行员约一个月出一次任务。每次飞行拍回的照片，情报人员要判读一两个星期。因为任务的高度危险性，当局规定飞满10次就“功成身退”。“黑猫中队”只有3人飞满10次，他是其中之一。他曾经两次被解放军导弹部队的导引雷达电波照到，U2上装备了名为“12号系统”的电子预警装置，被雷达照到就报警，飞行员可及时闪避。当笔者问他，10次侦察中哪次最危险时，他说是1962年8月11日那次。那天凌晨5点，他从青岛进入大陆，经过山海关，他平生第一次看见长城――从约23公里高空俯瞰，华锡钧不由得想起抗日时常唱的歌：“万里长城万里长，长城外面是故乡……”他到达张家口后准备返回时，座舱内发电机的警告灯突然亮起，身后照相机镜头摆动的声音也停止，自动驾驶也中断了。这次虽然不是飞机发动机熄火，而是断电，但飞机要飞好几个小时才能回到台湾，万一电瓶里存电用光，就是飞回了桃园机场也无法降落。他赶紧关掉所有不必需的用电设备。没了自动驾驶，U2在高空的稳定性极差，但他又不能像上次一样降低高度，解放军的米格机正在他的下方盘旋跟踪。U2上仅有磁罗盘指示大略方向，他只好估摸着朝台湾方向飞去。飞到山东时开始有云层往南面覆盖过去，一望无尽。华锡钧心里直打鼓：继续往东南飞？没有了地标参考，飞行两个小时谁知道会飞到何处去了？往东，飞到公海上下降，钻出云层、根据岛屿判断方位后，再往南回台湾？但直角三角形的两条直角边之和大于斜边，这样的路线更远更费油，何况还不知道云层哪儿是边呢。电光石火之间必须作出决断，华锡钧决定保持往东南的航向。实在侥幸，飞了将近两小时，终于发现云洞，从云洞中他看到了海面几个小岛屿，对照地图，判定自己的方位没有太大的偏差。他终于从鬼门关擦掠而过。华锡钧完成10次驾U2到中国大陆飞行侦察的任务后，全身而退。(青年参考)2
的确，王安石的变法具有独断专行不计后果的特征。熙宁四年（公元1071年），开封知府韩维报告说，境内民众为了规避保甲法，竟有“截指断腕者”。宋神宗问王安石，王安石不屑一顾地回答说，这事靠不住。就算靠得住，也没什么了不起！那些士大夫尚且不能理解新法，何况老百姓！这话连神宗听了都觉得过分，便委婉地说：“民言合而听之则胜，亦不可不畏也。”但王安石显然不以为然。在他看来，就连士大夫的意见，也都是可以不予理睬的，什么民意民心之类，就更加无足挂齿！即便民众的利益受到一些损失，那也只是改革的成本。这些成本是必须付出的，因此也是可以忽略不计的。王安石的一意孤行弄得他众叛亲离。朝中那些大臣，有的原本是他的靠山，如韩维、吕公著；有的原本是他的荐主，如文彦博、欧阳修；有的原本是他的领导，如富弼、韩琦；有的原本是他的朋友，如范镇、司马光。但因为不同意他的一些做法，便被他全部赶出朝廷（悉排斥不遗力）。司马光出于朋友情份，三次写信予以劝谏，希望他能听听不同意见，王安石则是看见一条驳一条。如此执迷不悟，司马光只好和他分道扬镳。前面说过，司马光他们原本也是改革派，只不过和王安石相比，他们更看重效果而已。实际上北宋时期的旧党和晚清时期的徐桐、刚毅之流根本就不可同日而语。后者是真正的腐朽愚昧，前者却是明白人。正因为是明白人，就不能只图一时痛快，不考虑实际效果。可以肯定的说，对于帝国和王朝的弊病，司马光比王安石看得更清楚，更透彻。这是他主张渐进式改革的原因所在。不要以为变法就好。有好的变法，有不好的变法。前者催生国富民强，后者导致国破家亡；而一种改革究竟是好是坏，也不能看动机，只能看效果。然而王安石变法的效果实在是不佳，甚至与他的初衷背道而驰。新法的本意，是民富国强，结果却是民怨沸腾，甚至发生了东明县农民一千多人集体进京上访，在王安石住宅前闹事的事情。就连一个被王安石奖掖提拔的看守城门的小官郑侠，也在熙宁七年（公元1074年）四月画了一张《流民图》进呈天子御览。郑侠同时还附了一道奏疏，说微臣在城门上，天天看见为变法所苦的平民百姓扶携塞道，质妻鬻子，斩桑拆屋，横死街头，实在是忍无可忍。因此恳请皇上罢废害民之法，“延万姓垂死之命”。而且郑侠还赌咒发誓，说如果废除新法之后十日之内不下雨，请将臣斩首于宣德门外，以正欺君之罪。这一事件让神宗大为震惊。据说他观图以后心如刀绞，一夜不眠，两宫太后（太皇太后和皇太后）甚至声泪俱下地说“安石乱天下”。这不能不让皇帝动心。毕竟，天下大旱已整整十个月，难道真是新法弄得天怒人怨？于是下诏暂停青苗、免税、方田、保甲八项新法。诏下三日之后，天降大雨，旱情立解。这当然未免太有戏剧性，因此只能视为小说家言，姑妄听之。但王安石变法的不得人心却是事实，最后背着扰民和聚敛的恶名走向惨败也是必然。但这种结果，又实在未免太具悲剧性，不但宋神宗和王安石想不通，我们也想不通。那么，事情为什么会是这样？难道他的新法真有问题？并非如此。四事与愿违熙宁变法的失败，宋神宗和王安石无疑都有责任。宋神宗太急功近利，急于求成；王安石则太固执己见，一意孤行。但就事论事，就法论法，这些新法本身却并无大错。它们无一不是出自良好的愿望，甚至是很替农民作想的。这次变法，不该是这个结果。就说“青苗法”。平心而论，青苗法应该是新法中最能兼顾国家和民众利益的一种了。我们知道，一年当中，农民最苦的是春天。那时，秋粮已经吃完，夏粮尚未收获，正所谓“青黄不接”。但换一个角度看，这时农民又其实是有钱有粮的。这个“钱粮”，就是地里的青苗，只是不能“兑现”而已。于是那些有钱有粮的富户人家，就在这个时候借钱借粮给农民，约定夏粮秋粮成熟后，加息偿还。利息当然是很高的，是一种高利贷。还钱还粮也一般不成问题，因为有地里的青苗作担保，是一种“抵押贷款”。当然，如果遇到自然灾害，颗粒无收，农民就只好卖地了。土地的兼并，便由此而生。所谓“青苗法”，说白了，就是由国家替代富户来发放这种“抵押贷款”，即在每年青黄不接时，由官府向农民贷款，秋后再连本带息一并归还。所定的利息，自然较富户为低。这样做的好处，是可以“摧兼并，济贫乏”，既免除农民所受的高利贷盘剥，也增加国家的财政收入。这当然是两全其美的事。至少，在王安石他们看来，农民向官府借贷，总比向地主借好（靠得住，也少受剥削）；农民向官府还贷，也总比还给地主好。还给地主，肥了私人；还给官府，富了国家。农民没有增加负担，国家却增加了收入，这难道不是好办法？上一页[1][2][3][4][5][6][7][8]下一页
美国海军“伊利湖”号导弹巡洋舰本报特约记者章卓罗容克据美国《星条旗报》报道，当地时间3月8日上午10时45分左右，在夏威夷的考艾岛附近，美国海军“伊利湖”号导弹巡洋舰的雷达系统发现一枚模拟弹头进入防御区域。10时47分，巡洋舰在“宙斯盾图集”系统的制导下，发射了一枚日美联合研制的改进型“标准3”拦截导弹，并成功将模拟弹头摧毁。新型弹头由美日联合研发其实，美国进行导弹拦截试验并不是头一回，但这回意义有点不同。因为弹头是美日两国共同研制的改进型弹头，日本花了不少银子。从试射成功后美日两国的兴奋劲儿，人们也可清楚地看出此次拦截试验的非同寻常。美国导弹防御局局长亨利・奥柏林说：“这是一个重要的里程碑。”日本人也毫不掩饰自己的喜悦，小泉得知消息后说：“这显示我们的技术能力有了很大的提高。”而内阁官房长官安倍晋三则说：“日本从这次成功中获得了信心和信誉。”那么，这次导弹弹头与以往有何不同呢？据报道，这枚改进型导弹配备有日本设计的弹头整流罩和称为“撞击快车”的战斗部。“撞击快车”可在空中拦截并摧毁敌方导弹。在过去的测试中，“标准3”导弹需要经过若干次的操作和调整，才能施放内含“撞击快车”的弹头。而这次改进的新弹头，其整流罩可以像蚌壳一样自动开启，无需操作调整弹体，就可施放“撞击快车”。据悉，新型的弹头整流罩能够使弹头更迅速地发现目标，提高拦截效率。美国海军人员发射前在垂直发射单元添加导弹自卫队追求“攻防兼备”近一段时间以来，日美在军事上有一系列大动作：自民党即将就防卫厅升格为防卫省提交议案；美国不断加派“宙斯盾”战舰赴朝鲜外海游弋；美日举行针对中朝韩的“利刃06”演习。这些都标志着日本自卫队正逐步向攻击型部队转换。如果再配备导弹防御系统，自卫队可以说“攻防兼备”，军事能力将提高到一个新水平。3月10日的俄罗斯《独立军事评论》指出，通过这次试验，日本政府酝酿已久的导弹防御系统终于取得突破，日本向成为军事大国的梦想又迈进了一步。日本著名军事专家江谦介对此感到担心。他强调说：“日本可能不光是在铸造一个保护自己的盾牌，同时也在垒起一个吸引火力的靶子。”分析人士指出，日本加紧导弹防御系统建设，针对朝鲜和中国的意图非常明显，为中日关系的发展设置障碍，同时将进一步刺激朝鲜研发先进的导弹技术和进行核开发，对东亚地区的和平与稳定都将带来负面影响。“标准3”成为导弹防御系统的“先锋”1998年8月，朝鲜发射的一枚多级弹道导弹飞越日本上空，坠落在太平洋。一年后，日本和美国以朝鲜导弹构成威胁为由，启动了关于导弹防御系统的联合研发工程。2005年6月，日本前防卫厅长官大野功统在新加坡参加亚洲安全会议时表示，2006年，日美两国的导弹防御系统研发工作将从技术研究阶段推进到开发阶段。根据日本方面的构想，日本将在美国的帮助下建立两级导弹拦截体系。第一级，日本的战略预警系统发现来袭导弹后，将命令日本海上自卫队的“宙斯盾”驱逐舰发射“标准3”导弹进行海上拦截。若第一级不成功，将进入第二级，即使用“爱国者图片3”地空导弹对来袭导弹在其飞行末段实施拦截。日本计划在2007年3月前开始部署陆基“爱国者3”导弹，并在2008年3月前开始部署“标准3”导弹。分析人士指出，美国积极寻求与日本共同研发导弹防御系统，除深化美日同盟关系外，更是为了建立具有多层拦截功能的导弹防御体系。一旦防御系统建成，美国本土实际上针对可能来自亚洲大陆的来袭导弹将形成三层防护网：第一层是日本和驻日美军的导弹防御设施；第二层是部署在阿拉斯加的陆基拦截导弹和巡弋在太平洋的具有反导能力的“宙斯盾”级巡洋舰与驱逐舰；第三层是部署在美国近海和本土的陆基与海基导弹防御力量。由此可见，“标准3”导弹在美日导弹防御系统中充当了“先锋”和主力作用。日美加紧研发新型拦截导弹2005年12月，日本政府正式批准与美国共同发展导弹防御系统计划。有关导弹弹头的部件研发，由雷锡恩公司及日本三菱重工平均分摊，日本内阁已批准防卫厅所要求的研发经费预算。为开发新型“标准3”导弹，美日准备投入30亿美元，日本将承担10到12亿美元，预算从2006财年开始计入，并在9年内完成。而这次导弹试射仅仅是美日共同研发新型“标准3”拦截导弹的开始，预计日后还将多次进行导弹试射，目标是在2014年底前逐步制造出完整的新型“标准3”拦截导弹。构建导弹防御系统困难重重当导弹防御系统进入开发阶段后，日本每年至少还要拿出1000亿日元(约合8.4亿美元)。在经济没有明显好转的情况下，这不是一个小数目。而且导弹防御系统由于技术还不完善，一旦上马将成为一个无底洞。其次，美日构建导弹防御系统，日本将更加牢固地被拴在美国的战车上，其导弹预警、跟踪和定位系统只能依靠来自美军卫星和电子侦察机的情报，日本不可能单独运用导弹防御系统。第三，技术难题也是难以逾越的鸿沟。专家指出，迄今，拦截每秒4公里高速飞行的朝鲜“劳动”导弹的技术还没有开发出来，而且全天候保护整个日本领土也不现实。尽管日本防卫厅宣称，从理论上讲，两艘“宙斯盾”驱逐舰就可以为全日本提供足够的防御能力，但实际上，由于受到后勤的限制，即使一艘“宙斯盾”驱逐舰一次出海一个月也不可能。而且“爱国者3”针对弹道导弹的最大有效射程只有40公里。因此，日本防卫厅官员也不得不承认“以现在的技术来看，拦截的成功率不可能达到100%”。
杂志标新立异编辑只为好玩读者看了别扭认为对英雄和科学家不敬《竞赛画报》评选“新长征路上的三八红旗手”颠覆人们心目中的英雄形象―――2005年3月6日期的《竞赛画报》为迎接“三八”妇女节制作了特别企划―――评选新长征路上的“三八红旗手”，将以英雄名字命名的奖颁给《花花公子》封面女郎。不少读者认为这种作法既不尊重英雄形象，也不尊重“三八红旗手”这一称号。《竞赛画报》在这期策划中评选出11位各有所能的“三八红旗手”，表彰她们在不同领域的特殊“贡献”。其中，董存瑞奖颁给了郭晶晶，黄继光奖颁给了帕里斯・希尔顿，邓稼先奖颁给了阿朵，袁隆平奖则颁给了卡罗林・莫非。每个奖项都有简短的说明。例如：“郭晶晶获董存瑞奖是因为奥运会后，‘亮晶晶’爆破小组受命去探索国人对体育明星八卦绯闻的承受底线，有‘亮晶晶’的地方，就有爆炸性消息。田亮高举起炸药包‘英勇就义’，郭晶晶作为幸存的英雄，捧起了董存瑞奖。”读者反应：对英雄和科学家不敬在这次策划中，帕里斯・希尔顿在《花花公子》封面上以性感造型出现。然而，策划者却把她和英勇奋战、堵枪眼的黄继光相提并论，令人感觉不舒服。画报的读者田先生说，看到这篇文章后，心里很不舒服，他不能接受这些为祖国奉献了生命的英雄烈士，以及那些有杰出贡献的科学家们，成为了杂志调侃的对象。编辑回应：没有诋毁英雄形象《竞赛画报》是《南方体育》主办的一份杂志，记者联系到该杂志广州编辑部，总编龚晓跃并未对此事做出任何表态。负责该策划的编辑宋铮表示这是杂志一贯使用的炒作方式，只是为了好玩，并没有对英雄、烈士的不尊重，也没有诋毁英雄形象的意思。该编辑部另外一位未参加此次策划的记者孙小姐说，近期也有很多读者向杂志社反映，认为策划太过无厘头。链接董存瑞：革命烈士，1948年在解放隆化的战斗中，舍身炸碉堡。黄继光：革命烈士，1952年的上甘岭战役中，用身体堵住了敌人的枪眼。帕里斯・希尔顿：全球连锁希尔顿酒店的女继承人，生活糜烂，曾为《花花公子》封面女郎。
出生于70年代的我，从小受到的是“妇女能顶半边天”的教育，而当我来到韩国后才发现，这里至今依然严格恪守着男尊女卑的观念。令人奇怪的是，在这种观念下，韩国各年龄段的女人地位却是完全不同的。新村的“野蛮女友”位于汉城市中心的新村周围有三所著名的韩国大学――延世大学、西江大学和犁花女大。这里的女孩们尽情地享受着韩国女人一生中最无拘无束、也是最美丽、浪漫的一段时光。新村到处是时髦的美容店、美发厅、餐厅和服饰店。鳞次栉比的店铺并不愁没有生意做，从中午开始这里的街道上就到处可见成群结队、打扮入时的女孩子。韩国的中学生是不允许化妆的，所以到了大学的女孩子就像放出笼子的小鸟，尽情地涂脂抹粉。新村的咖啡馆、冰琪淋店和蛋糕店也格外多，脂粉香与咖啡、甜品的味道融和在一起，使这里到处弥漫着一股甜腻腻的味道。无论什么时候去新村，都能看到一群群的韩国女孩穿梭于各种店内，对此我总是觉得好奇，难道韩国的女大学生们不用念书吗？位于新村的延世大学是电影《我的野蛮女友》的取景地，这里虽见不到片中女主人公一样的“野蛮女友”，但恋爱中的女大学生的地位也是其她年龄段的韩国女子无法相比的。新村的街道上常常能见到男生们亦步亦趋地陪在女友身边的情景，他们可以为女孩子拎包，陪女孩子逛化妆品店。一起吃饭时，女孩子们可以毫无顾忌地大声说笑，这种情形是绝不可能发生在比她们年长的女人身上的。说韩国女大学生们不爱读书并不公平。位于新村的犁花女大不仅在韩国各类大学中名列前茅，也是世界知名的女子大学。进入该大学的女孩们的学习成绩绝不亚于同类男孩子，从这里毕业的学生中不乏活跃在韩国各领域的“白骨精”(白领骨干精英)：韩国的女长官(部长)、女议员、女CEO们。辛苦的韩国少妇新村有一条长达1公里的婚纱街。100多家婚纱店毗邻而居，橱窗内各色西式、韩式婚礼服向过往的年青女孩们呈现出婚姻生活最美丽的一瞬。然而在至今严格恪守男尊女卑思想的韩国社会中，少妇们却是活得最辛苦的。韩国男人凌晨回家是常有的事，因为最普通的韩式应酬也要按照“饭馆吃饭酒馆拼酒歌房纵情”三步进行。韩国人又大多认为没有应酬的男人都没用，因而即使没正经事儿，男人们也喜欢在夜店流连。别说平日不帮老婆干家务，就是周末也休想。韩国老人一般不帮子女带孩子，加之保姆费奇贵，一般韩国老百姓根本请不起保姆，所以在公众场合见到的少妇们多是背上或前胸绑着个小的，手上拉着个大孩子。孩子大一些后，少妇们也迫于经济压力选择重新上班。然而在加薪、晋升方面，她们根本无法获得与同龄男性同事一样的机会，就连晚进公司的年青男同事也比不上。年纪在三、四十岁，在事业上又能独挡一面的韩国妇女越来越多，但十有八九是单身。“出嫁从夫”对韩国少妇们来说包括尊重夫家的所有人，如果“不小心”嫁给了一家的长子，少妇们身上的担子就更重了。我认识的一位韩国职业妇女，她在一家国外大公司驻汉城机构中担任高级职务，是一个相当西化的人。然而不久前我听说，她做为长媳在家中也是严格遵守所有规矩。比如夫家在中秋节聚会，她必须一个人从早到晚做出二、三十口人的3顿饭、打扫屋里屋外，听听都觉得“不寒而栗”。韩国经济水平虽然比较高，但韩国人在节日聚会时从不到外面餐厅聚餐，觉得这样无法体现家人团聚的气氛，这就苦了家中的长媳。雄赳赳的婆婆们韩国人是相当守规矩的，但到了老大妈们那里几乎全变了。跟韩国大妈最短兵相接的一次“交火”发生在我刚到汉城不久。我所住的楼重新分配车库车位，一天晚间我回到住所后，却发现车位被占了，我就按照车上留的手机号把车主叫了下来。没想到随车主下来的还有一位大妈，这位大妈没容我张口，就大声把我数落了一顿。我也不管她是否听得懂，就用英语把我的理由陈述了一遍。听我一说英语，她老人家立即不说话了。后来遇到会说英语的邻居金太太说起此事，金太太告诉我大妈肯定把我当成韩国人了，韩国婆婆们在年轻女子面前总是说一不二的。住的时间长了，觉得汉城的老年妇女们也挺可爱。据说不少韩国男人虽然年轻时在家说了算，但到了退休后向老婆“缴械投降”的不在少数。韩国妇女能干是出了名的，她们为家里默默地奉献了一辈子，到老了也应该格外气壮了。北京街道上常见的老年妇女带孩子的情形在汉城相当罕见。汉城老太太们把她们的时间都花在了享受生活上。汉城的咖啡馆特别多，我也经常到住处附近一家气氛不错的咖啡馆坐坐，常常能见到打扮入时的老太太们在此聚会。外出爬山时，经常遇到配备全套登山设备的老年妇女，身着鲜艳登山服的她们构成了一道独特的风景。韩国大妈大多活得很潇洒。今年夏天，我在小区内办了一张游泳月票。中午游泳时总能赶上一群学蝶泳的大妈。刚开始时见她们在教练的指导下费劲地比划着，觉得挺可笑，一个月下来大妈们都能游出标准的蝶泳姿势，真是令我佩服得无话可说。最初替我收报纸的是一位老太太，她还收附近的废品。按她的年纪还出来干这种活，想来家里生活状况相当差。我总想替她把一大堆报纸搬到楼下，但老太太每次都态度坚决地摆手拒绝。一次我到楼下的小店买东西，却见到老人在店外的桌旁独自喝烧酒。韩国女人喝酒的样子我见过不少，但至今觉得她是喝得最美的一位。
第1页:有一天你也会变成在钞票里打滚的富翁富婆第2页:你会担心是因为你对钱没有安全感第3页:没生意头脑的你小心耳根子太软第4页:宠爱自己和家人舍得花钱让家人享受第5页:你再这样下去担心会更惨谁都觉得什么东西都能没有就是不能没有钱，因此老是觉得钱不够用！今天这个测试就进入你的潜意识来看你为什么总像个穷光蛋，觉得钱不够用的原因到底是什么？在了解了自己以后，有一天你也会变成在钞票里打滚的富翁富婆啦！如果捡到一个小皮包你的直觉里面会有什么？A.不少现金和信用卡B.一些现金和化妆品C.现金、手机和钥匙D.里面好像什么都没有[1][2][3][4][5]下一页共找到2,282个相关网页.
中国日报网站消息：美国《每日防务》2006年2月6日报道，美国防部《四年一度防务评审》（QDR）认可了海军构建大舰队的计划，其中包括构建11个航母战斗群，加速濒海战斗舰的采办，每年建造两艘弗吉尼亚级潜艇。但是QDR没有特别提到海军舰艇的具体数量，它支持了海军作战部长提出的313艘舰艇大舰队发展计划。QDR的结果将体现在2007，2008和2009年的国防预算中。QDR要求海军逐渐增加濒海战斗舰的采办，不晚于2012年开始以每艘成本为20亿美元的价格建造两艘弗吉尼亚级潜艇。目前海军的计划是要求从2009年到2012年每年建造6艘濒海战斗舰。在2013年到2016年建造的数量可能有所变化。2006年1月海军舰艇建造计划的草案已经详细的说明了海军在2007年到2016年的造船预算。在2006年的国防法案中，国会希望海军不要退役肯尼迪号航母。QDR并没有特别提出航母要以太平洋作为基地。建议扩大海军部署在太平洋的潜艇部队的规模，将海军60％的攻击型潜艇部署在太平洋地区。同时提出了将三叉戟潜艇发射的弹道导弹转换为常规弹头的数量。但是报告中没有提到有多少枚三叉戟导弹将被转换为常规弹头。同时报告中提到了将有首批8艘海上预置舰进入舰队服役。QDR要求海军应该更加关注太平洋地区。美军调整在太平洋地区的部署可能与中国有关。（来源：船舶综合技术研究院)
问题的提出近来教育应否产业化、市场化再次成为社会关注的热点。对此问题有两种相反的观点：一种观点认为教育应当产业化、市场化，我国教育发展之所以相对缓慢，是因为在适应市场经济改革中，教育改革进展缓慢，甚至认为教育是市场经济改革中的最后一个堡垒。相反的观点则认为教育不应当产业化、市场化，教育发展与改革中诸如以钱择校，学校高收费，乱收费等问题必须坚决遏止。教育应否产业化、市场化事关重大，它关系着在市场经济中，教育服务中政府与市场作用边界的划定和政府职能定位，它关系着我国教育改革的基本走向和轨道，关系着教育发展的进程和成败，关系着人民群众的根本利益与和谐社会的构建。讨论的对象教育是一种复杂的社会现象和社会活动，它包括正规学校教育，各种在职培训和技能培训，乃至家庭教育、社会教育等。在这里笔者将讨论的对象界定为正规学校教育，而且仅指正规学校教育中的教育教学活动。究竟什么是教育产业化，讨论双方都未给出明确界定，也难以给出明确界定。就讨论的内容来说，双方所指实际上是市场化。因此作者将二者等同看待，即教育产业化就是教育市场化。通俗地说，教育服务是商品，教育服务的需求和供给通过市场交易实现。从需求方来说，就是谁要获得教育服务，谁出钱谁买单。以下的讨论均以正规学校教育服务应否市场化为对象展开。讨论的视野教育应否市场化，放大来说，是市场经济中，如何界定政府与市场作用的边界。就教育来说，是如何认识和处理政府和市场关系。在市场经济中，资源应由谁来配置和如何配置大体有三种模式：政府行政配置、市场价格配置和政府与市场共同配置。当今世界市场经济国家中，既无纯粹的市场经济，也无纯粹的计划经济。因为市场存在失灵，政府也存在失灵，所以市场经济国家大都是二者的结合，即市场与政府的混合经济。公共经济学中公共产品的理论，依据产品或服务的消费是否具有竞争性和排他性，将社会产品和服务分为公共产品、私人产品、准公共产品（混合产品）。现实生活中大多数产品和服务都属于准公共产品或服务。公共产品或服务则应由政府提供，私人产品或服务应由消费者通过市场提供，准公共产品则应由政府和市场共同提供。私人产品应由私人提供是因为消费该产品的私人成本和私人收益对等。公共产品应由政府提供是因为该产品的消费，私人收益小于私人成本，收益外溢到他人或社会。在市场经济条件下，私人（企业或消费者）从事经济活动的目标是私人收益最大化，尽管公共产品或服务是全社会的共同需求，由于成本私人负担，收益却外溢到他人，是鲜为有人愿意提供的，结果导致供给严重不足。政府作为社会的代表理应由政府提供，政府通过征税提供公共产品或服务。准公共产品或服务则应由政府与市场双边提供。所谓提供仅指出资或“买单”，非指产品服务的生产和管理，即私人产品不一定由私人生产，公共产品也不一定由政府生产，提供、生产、管理是三个不同的概念，不应混同。以此理论为分析工具界定教育服务的性质和应谁提供，就可回答教育服务应否产业化、市场化。教育服务的性质正规学校教育服务应界定为具有正外部效益的准公共服务。在一定条件下，教育服务具有竞争性，增加一个单位对教育服务的消费，会影响其他人消费的数量和质量，其边际成本为正。同时，教育服务消费又具有一定的排他性，如我国高等教育通过招生指标分配、考试、筛选、收费，可将部分同龄人排除在高等教育服务之外，排除在技术上没有障碍易于排除。但过度排除将导致排除社会成本过高。这是因为教育服务的消费，一方面使消费者即受教育者在经济上受益，如就业、流动机会增多、预期收入增加、职位晋升等，另一方面，他人或全社会也可从中受益。教育对一个国家的物质与精神文明建设具有重大作用。即教育收益有正的外部性。正规学校教育中的义务教育从性质来说，属于更接近公共服务的准公共服务。由于义务教育是一种以法律为准的具有强制，免费、普及特征的教育，强制以免费为前提。从这个意义上说义务教育的竞争性和排他性丧失了，可视为公共服务。既然教育服务属于准公共服务，理应由政府和市场共同提供，既不应由政府完全提供，也不应完全由市场提供，换言之，政府财政应该为教育服务买单，受教育者即学生和家庭也应付费。义务教育在法律规范后，则全部应由政府提供，财政买单，学生免费。教育服务不应市场化教育服务产业化从技术上说并不困难，将教育服务视同商品或私人产品，如同食品、服装消费一样，谁上学谁买单，谁买单谁消费，无钱买单就不能上学，就不能获得教育服务。即教育服务能够市场化。问题在于教育服务应不应该市场化，这属于价值判断和制度、政策取向问题。第一，提供教育服务是政府与财政的基本职能，如前述，教育服务属于准公共服务，应由政府与市场共同提供，即由财政和受教育共同买单，义务教育在特定条件下，是一种公共服务，应由政府提供，财政买单，受教育者无须付费买单。因此，提供教育服务是政府的基本职能之一，也是公共财政的基本职能之一，教育服务不应市场化。第二，从政治上说，受教育是公民的基本权利之一。我国和其他国家在宪法和教育相关法律中明确规定了公民的受教育权，而且规定不能因公民家庭经济背景不同，剥夺其受教育的权利。由于世界各国居民收入都存在差别，我国居民收入分配在区域间、城乡间、群体间存在较大差异。居民收入分配的基尼系数已超过国际公认的警戒线。如果教育市场化了，将导致低收入群体受教育权被剥夺，有失教育的社会公平，违背政府维护社会公平与稳定的职能。第三，从教育的社会经济功能与作用来说，教育对一国的经济增长和经济发展有重要作用。如果教育市场化了，在居民收入分配不平衡条件下，将导致教育入学率的降低，辍学率的上升，将阻碍教育的发展和人力资源的增加和提升，不利于我国物质文明、精神文明、民主与法治的建设。第四，从教育的本质来说，教育自诞生之日起，就是在代际之间传承人类已经积累起来的文明，作为执行教育宗旨使命的学校，其组织性质是非盈利组织，其目标是培养人，而根本不同与盈利组织，及其追求利润最大化的目标。如果教育市场化了，教育和教育机构的本质将会异化，成为追逐利润的手段或工具。主张教育应当市场化的重要论据，一是市场经济的要求，二是教育市场化是国际尤其是西方发达国家的发展趋势。在市场经济制度下，市场是资源配置的基本方式，在我国从计划经济向市场经济转型过程中，包括教育、科研、医疗卫生、文化、体育等服务业的管理体制必须相应改革，建立起与社会主义市场经济体制相适应的教育管理体制。但如前述，市场并不是万能的，市场作用的范围也不是无所不包的。教育作为准公共产品或公共产品，完全靠市场提供和调节，将导致教育有效供给不足。正是由于这种市场缺陷，教育成为政府提供公共产品或公共服务的重要组成部分。教育体制应适应市场经济进行相应的改革，但不等于教育应市场化。所谓教育市场化是国际趋势，这是一种误解，媒体的报道是一种误导。此种意见列举的事实，集中在少数国家的部分学校实施的教育券，特许学校和欧洲国家大学收费等。笔者还未曾见到哪个国家教育市场化的决策或法规，绝大多数发达国家乃至发展中国家，义务教育都是免费的，其费用均由财政负担，包括高等教育在内的非义务教育，其经费大部分都由财政负担（私立学校除外），学费并不是主要部分，这从教育经费来源的统计中可以得到验证。教育券和特许学校可以视为在教育管理中，引入市场竞争机制。教育券所含费用仍由财政支付，由学生或家长选择学校，教育券所含经费即进入被学生选择的学校。特许学校是指公立学校通过公开招标的方式选择管理者，学校的公立性质和经费由财政负担并无改变。教育服务的市场机制教育服务不应当市场化指的是不应当将市场经济运行机制和规则完全移植到教育服务中来，这并不等于教育服务不应按市场经济的要求进行相应的改革。事实上，我国改革开放以来，伴随着经济体制改革，教育资源配置方式和教育管理体制乃至各级学校的管理体制已经进行了相应的改革。尽管对改革的力度和范围，改革的成效人们有着不同的评价，但是改革的不断进展是不争的事实。教育资源配置方式和教育管理体制应如何深化改革，笔者认为应遵循以下基本原则：第一，应按市场经济体制要求，在教育服务中引入市场机制，以提高稀缺的教育资源利用效率。第二，应根据教育服务准公共产品、公共产品的性质和教育发展规律进行改革，不应简单将市场经济的运行机制和规则在教育中移植和照搬。第三，应从中国的实际出发，根据中国社会经济和教育发展和改革进程，面临的问题和挑战做出选择，外国相关理论和实践可以借鉴但不能照搬，更不应将西方某些学者的观点和某个国家的实践奉为神灵和教条，当作评价中国教育改革成效的评价标准。关于教育服务应如何适应市场经济体制进行改革，笔者多次撰文探讨，这里做一简单概括：第一，既然正规学校教育服务属于准公共服务，教育经费来源和负担应多元化，既不应由财政全部负担，更不应由学生和家庭全部负担，义务教育则应全部由财政负担，同时可以吸纳部分社会资源。第二，办学主体应多元化，这不属于教育服务应由谁提供和谁“买单”的问题，而属于教育服务谁“生产”的问题。在我国被称为办学体制，三级学校可以由政府举办，也可以由非政府的民间机构举办，甚至是私人举办。第三，在教育管理上，应区分宏观与微观管理，政府应负责对教育的宏观管理，包括制定规则和政策，学校在遵守国家相应规则和政策下进行教育的微观管理。第四，基础教育尤其是义务教育资源应在区域间、城乡间、学校间和群体间均衡配置，政府的高等教育资源在非均衡配置中应采用招投标制度，引入竞争机制，并公开透明。第四，学校人力与物力资源的获得和管理应引入市场竞争机制。教师可实行公开招聘的聘任制、基本工资外的奖金和津贴采取以绩效为评价标准的分配制度，建筑和设备采购均采取向厂商招标的政府采购制度，以降低成本、提高效率、减少腐败，等等。来源：光明日报（编辑：苏琳）
运气来的时候，挡都挡不住。尽管前两天身体发烧还没好利索，但山东鲁能的前锋李金羽在开场后13分钟内，两次射门两次得手，帮助山东鲁能21主场战胜上海申花。李金羽的这两个进球具有非常重要的意义，对于山东鲁能队来说，3分倒手之后以10战积25分的成绩，高居积分榜第一位。并且他们与第二名长春亚泰比，有5分的优势；与第三名大连实德比有6分的优势，在5月密集的赛程里估计大连实德很难超越山东鲁能。而对于李金羽本人来说，加上今晚的进球，他已经以8个进球力压队友郑智登上中超射手榜榜首。李金羽说，他对今天自己的两个进球感到满意，基本属于精彩漂亮型的，但今天的比赛中他的身体状况并没有达到最好，他说：“前几天发烧，身体还有些软，使不上劲。好在今天晚上到现场观战的球迷很多，在热烈的气氛中我的状态也被激发出来。”在今天的比赛中，李金羽的运气确实很好。第10分钟他第一次射门，就很轻松地吊射成功，3分钟后他第二次射门，门前包抄抢点又攻进一球。下半场他被换下的时候还有些闷闷不乐，一方面可能是身体的原因一方面肯定与没能上演帽子戏法有关――作为前锋，在打进两个球之后，谁都会考虑如何进第三个，特别是比赛还剩余70多分钟的局面下。李金羽今天打进两球之后，都做了一个最新的庆祝工作――他把双手捧成心的形状放在身体前面。李金羽对这个新庆祝动作的解释有些含糊其词，他说那是属于他自己的一种心情的表达方式，具体是向谁表达，表达什么意思他都不愿意公开透露。他还很乖巧地说，这也是献给现场这么多热情球迷的礼物。最近的联赛赛程都非常紧密，而今天晚上上海申花之所以这么轻易地就败在山东鲁能脚下，与周中他们到酷暑地带越南去打了一场球非常有关系。而下周三，山东鲁能就要到有火炉之称的重庆，与重庆力帆比赛。尽管感冒还没有完全好，但李金羽还是信心十足地表示：“对于这场比赛，我和我的队友们已经做好了最充分的准备。我的感冒最多一周后就好了，现在上场比赛基本也没问题。”非常有上进心的李金羽要想在今年联赛中多进球，得金靴就特别需要在山东鲁能与弱队比赛中保持良好的竞技状态。（熊宝宝）
中国台湾网4月24日消息据台媒报道，继举办“玉山兵推”之后，台当局防务部门今早宣布，从今天开始展开“汉光22号演习计算机兵棋推演”。据台“中央社”报道，台当局防务部门声称，“汉光22号演习”将验证台军“防卫作战演练”课目。台当局防务部门负责人李杰日前在台“立法院国防委员会”表示，今年“汉光22号演习”以强化台军联合作战能力为主要着眼点。李杰称，计算机兵棋推演将以连续推演方式，研讨有关课题，磨练部队应变能力。随后在6至7月份实施的实兵验证，将会配合新编成的单位，结合实战情况，实施全兵力等课题演练。据悉，台“立法院国防委员会”将在26日，视察“汉光演习兵棋推演”行程。（郭强）
凡事须得研究，才会明白。有一段时间了，我常常看到各种各样的词汇四处出没，诸如新什么音乐、后什么戏剧、前什么艺术、某主义绘画，但我却不懂得它们。那天在街上走着，遇见了几个人，我便问他们，那些名字，你晓得是什么吗？他们却不回答，只是白了我一眼便走了。我想，这些词大家都在说了，却没有人知道是什么意思，心里便有些怕了。这样情况，实在是有些不妙。以前曾刮过一些风，我只怕又会刮起一阵什么风，把许多的人往一条路上赶去。人们都说，世上本是没有路的，走得多了也就成了路。可是，走在最前面的人本不是要把它走成一条路的，他也许是受了某种召唤，受了他内心的某种驱使。但后面的人，并不知道这些，因为看见有人在往前面走，便随他们去了。那条路通向哪里呢，也许对于后面的人，那是一条不通向任何地方的路。这样的例子，先前是有过的，揭竿而起的农民领袖成就了大业，而跟在后面的懵懂大众，务农的还得务农，打铁的还接着打铁，分享的事情跟他们是不沾边的。隔壁王二的女人快要生产了，央我给取个名字，我说莫急，等孩子出来再说，他说不行，这年头，名字比孩子重要。我恼了，骂了他，我说你个穷鬼，你儿子叫富贵又咋了，你就富了吗。他一听可就给我脸色看了。我不跟他生气，因为这种事我是知道的。有先生说，注意，我们要做什么什么音乐了。他把一些名字咬得格外清晰，可我听他的音乐却是一片模糊，好多旧相识在里面挤做一团，却互不相认，既不新，也不够后，在饥饿的时候听见它们，总让人想起一盘冷菜的名字，或是一盘热菜的名字，冷菜叫拼盘，热菜叫杂烩。那天听到朱丽叶小姐对她的罗先生说：我们叫做玫瑰的那种花，如果换了一个别的名字，它还是同样的芬芳；我的罗密欧，要是换了一个别的名字，他还是我亲爱的罗密欧。朱小姐说得极是，她是懂得了，肉体只是灵魂的寓居地，名字只是寓居地的门牌号码，不管门牌号码怎么变，住在里面的那个灵魂是不会变的。这就跟音乐一样，我不会在乎它的名字，只要它是从一个灵魂里发出的，它进入了我的灵魂，我就会像朱小姐爱罗先生一样地爱它了，管它是叫新什么音乐还是后什么音乐，或是什么别的名字。今天晚上，很好的月光，和这月光一样好的艺术，或者还有？
卫冕汤杯，中国队实现了赛前的目标。从本届汤姆斯杯的争夺来看，随着男单和男双的比翼齐飞，中国队拥有足够的实力夺冠，而其他竞争对手的疲软也使中国队的卫冕之路走得非常顺利。男单尽显王者之气3年里牢牢坐稳世界排名第一，林丹的实力已经奠定了他在中国男队的领军地位。无论对陶菲克还是盖德，他都能把自己犀利的进攻发挥得淋漓尽致。林丹拿下第一分，往往预示着中国队胜利的开端。第二单打鲍春来因伤已经6个月没有参加比赛，这次他不但走出了伤病的困扰，还顶住了场上的各种压力，气势越来越足。2002年汤杯半决赛，他曾两度领先，两度被马来西亚的哈菲兹逆转，使中国队无缘决赛。自上届上演大逆转帮助中国队夺得汤杯后，今天他又在决赛中的决胜局赢下了乔纳森。显然，中国男单在世界羽坛已经具备王者之气。除了林丹、鲍春来，在大师杯赛上夺冠的年轻小将陈金首登汤杯赛场也是不辱使命，他们将成为2008年北京奥运会的生力军。男双不再是“短腿”原本一直让人担心的中国男双在本届汤杯上成了一大亮点。2002年汤杯半决赛，男双连丢2分导致中国队出局；2004年决赛唯一输掉的1分还是男双。今天，中国男双迎来了春天。蔡/付海峰虽然还不足以称霸世界，但他们的实力已可以和任何高手抗衡。此次中国队派出的谢中博、郭振东、郑波，则可以配成两对风格不同的男双。中国队已经摆脱男双短腿只能靠男单的窘境，男单男双齐步走也进一步巩固了中国队的整体实力。诸强实力均有折扣当中国队越来越强的同时，丹麦、印尼、马来西亚和韩国等诸强在本届汤杯上的表现就有些不尽如人意。丹麦队的人员老化有目共睹，更令他们头痛的是，一直引以为荣的双打也日渐没落。半决赛中凭借三个单打的胜利险胜马来西亚，今天，世界排名第一的双打埃里克森/伦加德又不敌中国队。印尼队中，头号男单陶菲克因伤连输三场，陈甲亮/吉西特这对曾经的黄金搭档因矛盾面临瓦解。这几年里，印尼队没有新人冒出反倒走了强兵，实力下滑相当厉害。马来西亚队本来很有机会进入决赛，可惜第二单打黄综翰意外受伤，不但打乱了战略部署，更是连带着把队伍的高昂斗志也一起葬送。团体赛不同于单项赛，以中国队目前的实力，实现汤杯三连冠，或是更好的成绩不是没有可能。(东京5月7日专电)
一些年龄在25岁到40岁之间的高学历者，常常在没有任何病理变化，也没有任何器质性改变的前提下，突发性地出现恶心、呕吐、焦躁、神经衰弱、精神疲惫等症状，女性还会并发停经、闭经和痛经等妇科疾病。他们发病间隔不一，起病时间也不一定。有关专家认定，这是一种身心障碍，定名为“信息焦虑综合症。”所谓“信息焦虑综合症”，又叫“知识焦虑综合症”。最早提出这个概念的是香港中文大学医学部的孙彼得教授，他发现在信息爆炸时代，人们对信息的吸收是成平方数增长的，但人类的思维模式还没有很好地调整到可以接受如此大量信息的阶段，由此就会造成一系列的自我强迫和紧张，非常接近精神病学中的焦虑症状。过量地吸收信息，并非是一个主动意识，在大多数情况下，是一个被动的行为。从日常生活上看，每天连续看电视、听广播的人和每天都泡在图书馆或上网查阅资料的人都很容易引发焦虑。从职业来讲，记者、广告员、信息员、网站管理员、情报人员、监听人员、间谍等都是该症的高发人群。其实，“信息焦虑综合症”本身并不可怕，也不用担心它会转变为精神疾病，只要你能意识到它起病的原因，并正确对待治疗，还是可以有效缓解的。以下的方法可以帮助你：1.在医生指导下适当补充维生素C和营养神经的药物；2.每天保证睡眠9小时；3.每天接受信息的媒体不超过两种；4.每天的工作列出计划，尽量减少意外情况的发生；5.每天睡前坚持锻炼15分钟；6.每天饮水量要超过3000毫升；7.生活有规律，减少娱乐，严禁饮酒。来源：[卓博网]搜狗(www.sogou.com)搜索:“焦虑”,共找到2,240,756个相关网页.
“我是一名‘三陪’小姐，曾与你有过关系，并掌握了证据。请快速在指定账户里存入500元。否则，肯定让你有麻烦！”近日，敲诈勒索全国各地79名领导干部共计39500元的兰某、傅某分别被佛山市三水区法院判处有期徒刑四年和二年。新闻连接：女骗子自称“三陪女”专给各地领导寄勒索信让小姐告诉小姐(组图)就敲诈手段而言，本案毫无“技术含量”，去年媒体披露过若干类似案例。但从勒索信的“命中率”来看，兰某、傅某则大大领先于他们的犯罪“同行”：短短一个月时间，便有数十名官员乖乖就范，勒索到手的赃款竟然是个五位数。耐人寻味的是，报道称各地党政领导的姓名、职务等资料，罪犯分子“很可能是通过政府政务网页获取的”。也就是说，罪犯分子寄发勒索信时完全是无的放矢，并不清楚任何一位官员有无那方面的“业余爱好”。即便行动如此盲目，他们也能轻易得手，这就不能不引发我们的思考：官员为啥这么容易被敲诈？其一，“反腐新招”难以兑现。去年以来，什么“将官员八小时之外的活动纳入监控视野”、什么“全力构建夫人防腐长效体系”之类新闻屡见报端，仿佛各地反腐举措已丝丝入扣，大小官员的行踪已被卫星定位。但事实说明，频频推出的所谓新招不过是场说说而已的“政治秀”，事后谁也没把它当回事。否则，官员哪有时间与机会和“三陪小姐”作“零距离接触”？延伸阅读：安全套广告集锦安全套不能再成为“祸根”性工作者、安全套项目与掩耳盗铃其二，纪检部门心慈手软。按照相关处罚规定，党员领导干部嫖娼是要双开的。查处官员生活作风方面的腐败是各级纪委的职责之一。然而，不知什么原因，极少有官员仅因嫖娼既丢党籍又丢公职的，大不了给个党内警告处分或降级使用的“惩诫”。有的甚至明知某官人成天与“三陪小姐”搅在一起，只要公安没抓到现场，也往往装聋作哑，不闻不问。环境如此宽松，如果官员思想上稍有松懈，想不和“三陪小姐”来往都难。其三，性贿赂缺乏法律支撑。官员嫖娼一般是有求于他的人全程买单，“三陪小姐”不过是权钱交易的另类载体而已。虽说提出性贿赂的立法问题已有一些时日，但由于种种原因，至今尚无定论。因此，官员接受性贿赂一直被看成是道德问题，而非触犯刑律的违法行为。这样一来，不少官员认为只要没利用职务之便收人钱财，玩几个“三陪小姐”不管怎么说都算不上贪官。万一露了馅，顶多背个组织处分，无论如何也不至于被弄到法院的被告席上去。相关阅读：武汉法官犯罪触目惊心给法官自由裁量空间太大反腐急需民主婚外恋理应成为干部的“禁区”上述两名犯罪分子总共发出去多少封勒索信，“回收”比例究竟有多高，报道语焉不详。如果以万分之七十九计算，那么全国可能被勒索的官员人数也会多得惊人。以“三陪小姐”的名义敲诈勒索固然可恶，但官员监管机制上存在的漏洞，不仅使部分官员沦为放纵情欲的好色之徒，同时也为犯罪分子提供了疯狂作案的机会。教训是深刻的。相关连接：“小姐”就能任人强奸吗？坐台小姐突然问：你受过穷吗？
第一页泰山泰山又称“岱宗”，“岱”即大山。泰山雄踞于华北平原上，海拔1545米。在五岳的高度中，排行第三，却以通天拔地之势被列为“五岳之首”，被誉为“五岳独尊”。泰山的历史文化渊源久远。据说，随着孔子“登泰山而小天下”的佳话流传，它逐渐成了“伟大”、“崇高”的象征。历代帝王把它视为“神”的化身。泰山因其高而被视为“连接天地，直通帝座”的天堂，受天命而做帝王的“天子”必去泰山封禅，在泰山举行祭祀天神地祗的仪式。从山脚的岱庙到山顶的碧霞寺，沿途有无数的碑刻和古建筑，可说是一座文物宝库，名胜古迹不可胜数。历代的有识之士和文人墨客来观览泰山的内涵，鉴赏泰山的美蕴，激发灵感，触动爱国情思，以诗词歌赋、题字等来歌颂泰山。以帝王封禅祭祀活动为主要线索，山神崇拜与帝王封禅祭祀、群众性的宗教活动、文人墨客的游览观赏以及科学研究等内容的发生、发展及其相互转化和影响，形成了泰山极为丰富的历史文化内容，成为中华民族历史文化的缩影和精神文化之山，成为世界上不可多得的自然和文化遗产。黄山它是世界著名的山岳风景区，位于安徽省南部，古称“三天子都”，意思是指黄山的三大主峰(莲花峰、光明顶、天都峰)是天上神仙的都会。又因有轩辕黄帝曾在此炼丹修道之说，唐玄宗于天宝六年(公元747年)敕名“黄山”。徐霞客盛赞黄山之美，“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”黄山有“天下第一奇山”之称，由“四奇”构成了黄山自然景观的基本要素。峨眉山峨眉山是世界自然与文化遗产，是历史悠久、中外驰名的国家级风景名胜区。位于四川成都西南约160千米处，四川盆地的西南缘。因山势逶迤，“如螓首蛾眉，细而长，美而艳”而得名。其地质地貌独特，主峰万佛顶海拔3099米，与山麓海拔高差达2500米，跨亚热带、温带、亚寒带，生物、土壤、气候垂直带明显，形成繁多的动植物种类和丰富多彩的自然景观，从山麓至山顶“一日有四季，十里不同天”。峨眉山的生态环境和资源保护完好。登临金顶，绝壁凌空，高插云霄，可观云海、日出、佛光、圣灯四大奇观。峨眉山是“普贤道场”，四季晨钟暮鼓、香烟迷漫、佛音缭绕。其中著名的有报国寺、清音阁、仙峰寺、万年寺、华藏寺。峨眉山自然和文化遗产极其丰富，速有天然“植物王国”、“动物乐园”、“地质博物馆”、“佛国天堂”之称，并有“峨眉天下秀”之赞誉，是观光游览、朝圣礼佛、科学考察的胜地。庐山庐山位于江西省九江市之南，是驰名中外的游览避暑胜地，“匡庐奇秀甲天下”。主峰大汉阳峰，海拔1474米，其南边为烟波浩淼的鄱阳湖和滚滚东去的长江。庐山的奇峰峻岭，怪石异洞，深峡幽谷，飞瀑流泉，古树名木，与雄浑长江、碧波鄱阳湖浑然一体，组合成一幅瑰丽多姿的自然图景。“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”。宏大壮观的梅院寺观，精巧奇妙的祠塔桥榭，镶嵌在这奇山秀水当中，与自然景观交相辉映。珠穆朗玛峰它是登山探险和科学考察旅游的理想场所，晶莹的冰峰、瑰丽的冰川等地貌奇观，以壮丽之美夺人心魄。1989年建立国家级自然保护区，是中国海拔最高的自然保护区，区内有原始森林，植物和野生动物多样，其中属于国家一级保护的动物有长尾叶猴、西藏野驴、塔尔羊、金钱豹、雪豹等10多种，雪豹是珠穆朗玛自然保护区的标志动物。雪线以上海拔5500米～6000米地带，覆盖着终年不化的积雪，形成巨大的冰川。第二页长白山这里自然环境和生态保存完整，为国家重点自然保护区，并纳入联合国“人与生物圈”保护网。主峰白头山周围多火山遗迹，长白山天池为著名的火山湖，兼有瀑布。长白山神奇古朴的自然风光，主要由火山地貌景观和高山垂直景观带构成。多次火山喷发，形成了长白山极为壮观的风貌。华山西岳华山位于西安市东120千米处的华阴县城南，海拔约2160米，以险著称，素称“天下奇险第一山”。其主峰落雁、朝阳、莲花，顶天而立，玉女、五云、云台等峰互为映衬，峰层叠翠状如花朵。华山景区内名胜很多，自山麓至绝顶，庙宇古迹，天然奇景，处处可见。武夷山绵亘于福建省北部的武夷山脉，峰峦叠翠，奇秀多姿。武夷山为低山丘陵地带，由红色砾岩组成，主峰(三仰峰)海拔717．7米。旅游点有九曲溪、溪南、水帘洞、碧石岩、桃源洞、三仰峰、武夷宫、云嵩天旅游处，山光水色，相映成趣。武夷山素有“奇秀甲于东南”之誉，而且还是一个道教圣地。此外，五曲隐屏峰下，还有宋代朱熹讲学、著书的武夷精舍等。山中文化遗址和摩崖石刻甚多。五台山五台山位于山西省五台县境内，周围250千米。五峰高耸，峰顶平坦如台，故称五台。最高峰北台海拔2893米，为华北最高峰。早在东汉就建有寺院，最盛时有200余寺，今存40余座。其中的南禅寺、佛光寺是我国现存最早的两座木构建筑，被国内外建筑界称为“千年瑰宝”。五台山的这些寺庙集中地表现了佛教建筑、雕刻、塑像、壁画等方面的艺术成就，又是我国历代建筑荟萃之地，有“古建宝库”之称，具有极高的艺术价值。玉山玉山山脉在台湾省中东部地区，主峰玉山海拔3997米，为台湾第一高峰，亦为中国东部地区最高的山峰。因为山势高峻，加上河流流程短，落差大，故在山区形成不少瀑布，以南投县内的瀑布最多。地处亚热带气候区，夏季长、秋季短，全年雨量充沛，植被茂盛，带状分布明显，自然环境优美，森林、瀑布、彩云成为三大奇观，周围有阿里山等风景名胜区。这里既有高山峡谷、温泉瀑布相间分布，又有文化遗址、名胜古迹等人文景观，是休闲旅游的理想之地。来源:搜狐教育社区2
云南刚毕业，我就和自己深爱了三年之久的女友分手。分手的原因是她父亲反对，她父亲说我个性太强、脾气太躁，今后没出息。受此打击，我那时很长一段时间里都萎靡不振，有种看破红尘之感。后来我写了封信邮给她父亲，用极其恶毒的言语大骂他狗眼看人低，还在信中发誓要在今后出人头地，让他后悔莫及。没来这所大学当讲师之前，我一直为自己的就业而发愁。那时候有关人才招聘信息的本市大小刊物都几乎被我翻得卷起了角，各个要人单位的相关电话号码都几乎熟记在心。但每当我打电话前去问讯时，得到的多是几句礼貌而又冰冷的托词。在我渐渐感到绝望时，我却在本市的某日晚报上看到了一则招聘广告。那则广告占了报纸的大半个版面，明确说明要招聘2名市场调研主管。专业对口，于是我觉得自己能够胜任这个职位，而且我在大学时还曾经主持过一些市场调研项目，干得让客户比较满意。次日我衣着得体，气宇轩昂地来到应聘地点，接待的一位小姐先让我进行理论笔试。几乎全都是一些市场调研的基本知识，我很快就完成了，并感到满意。那位小姐看了我的试卷之后，就礼貌地告诉我下周三到总经理办公室面试。那天上午9点钟，我准时来到那家公司。当我被秘书领进总经理办公室时顿时傻了眼，坐在那张考究办公桌后面的居然是他―――我已分手的女友的父亲。真是冤家路窄呀，我精心构造的心理防线顷刻间几乎就快要崩溃了。转而一想既来之则安之，大不了就只浪费一个上午。他坐在那儿，像不认识我般很有礼貌地自我介绍说他是这家刚成立不久的公司的总经理。在认真看完了递上去的个人简历后，就很随意地问我一些基本常识和工作经验。和他交谈时我始终都不敢正视他，内心有点诚惶诚恐的，生怕他当面拍着桌子指责我没教养，写信侮辱了他。在公事公办地交谈了约半个小时之后，最后他一脸严肃地说：“我看了你的笔试成绩和个人简历后，感到你的专业理论相当地扎实，也有一定的工作经验。但是我却很遗憾地告诉你，你还不能胜任这项工作。”听了这话，我几乎就忘了自己的求职者身份，马上卤莽地站了起来说：“先生，我就知道你在装模作样地戏弄我，报复我。”没料到他却哈哈笑了起来，站起来走到我跟前和蔼地说：“我不说别的，你瞧自己脚下穿的那双袜子，一只黄的，另一只却是红的，这样粗心能适合从事比较精确的调研工作吗？记住，一场精彩的面试可能毁于一些生活小节。”我低头一看，两双袜子果真混穿了，平时散懒的作风一览无余，脸刹时涨得通红。“我并不是戏弄你，而是你的确不胜任这项工作。再说你跟我女儿分手后，你就迁怒于我，写信把我骂得狗血淋头，你这种胸怀能适合当主管吗？假若让你当了主管，你能与你的下属很好地沟通吗？”我感到自己简直被他讽刺得体无完肤，于是有点恼羞成怒地说：“林老板，有志者，事竟成。我相信有朝一日我能在商界干得比你好。我们后会有期。再见！”说完转身就准备走。“慢着，小伙子，别那么相信‘有志者，事竟成’这句话。很多人都是败在这句名言上，如果你的天赋不在某一方面，而又期待靠着勤奋获得成功。这将极可能是枉然。对男人而言，事业最大的失误就是选择目标的错误―――这就好比你让猫拉车，车注定只能拉到床底下。我看你的专业理论比较精通，适合朝学术方面发展。我相信你能在这方面有所成功。”搜狗(www.sogou.com)搜索:“分手面试官”,共找到1,013个相关网页.
这样的爱是太隆重了，然而这又恰恰是人的使命。在最不高贵的世界中实现最最高贵的使命，没有什么比它更能够彰显人之为人的根本所在了。在这方面，堪称楷模的是特蕾莎修女。她的爱心感动了所有的人。上个世纪90年代南斯拉夫爆发科索沃内战，她亲自走进战区去营救战火中的妇女和儿童，双方一听说特蕾莎修女在战区里面，竟都立刻停火，待她把女人和小孩带走后，才又重新开战。而她逝世之后，人们则纷纷赶来为她送行。在她的遗体被抬起来时，在场的印度人统统下跪，包括印度总理。而她的遗体被抬过大街时，路边楼上的印度人立刻全都下楼跪在地上，因为没有人敢站得比她更高。在她的身上，我们所看到的，正是人性的神圣与尊严，也正是人之为人的根本所在。因此，人是爱的存在而并非功利的存在。倘若从功利的角度，无疑会有“血债要用血来偿”的对等报复的意识。这令人想起动物在突然遭受痛击之后的“反咬一口”。然而人却毕竟不同，他人对我犯下了不可饶恕的罪行，但是我却无法做到以报复的方式来抵消他人对于自己的伤害，不但不能，这报复本身恰恰又会为自己带来新的痛苦。因为正是这报复本身又进而伤害了爱本身。须知，爱是不计功利的，爱就是爱，因此爱不需要理由，爱本身既不需要“缘”也不需要“故”(区别于中国的“老吾老以及人之老”，耶稣甚至当着众人的面否认了他的生母)。何况，类似于光明并不与黑暗对等，而是远在后者之上，爱也并不与恨对等，而是远在后者之上。爱之为爱，显然也是一种要无条件固守的东西，而固守“爱”，也绝对不以这个世界也爱他来作为回报。即便是整个世界都给他以仇恨，他仍旧要爱这个世界。因为，爱就是他生命存在的全部意义之所在。而这也就意味着，对于恶的真正否定和超越并非以恶抗恶，而是绝对不像恶那样存在，并且以这样一种截然不同的方式去宣喻：这才是人所应该禀赋的真正姿态。所谓“和基督一起屈服，胜过和凯撒一起得胜”。可惜人们往往对此疑虑重重，因为在他们看来，在暴力面前，宽恕就是自取灭亡，但是真正的关键在于：恶的消解必须从自己开始，倘若人人都不去使用暴力，那么暴力又怎么会得以出现？当然，对此人们或许又会进而反驳说，坏人总是会有的，如此一味宽恕难免给他们以可乘之机。然而为他们所严重忽略了的是，坏人实际就是我们自己。因此只有从每个人自己做起，人类才可能获救。显然，在这里存在着一个个人的角度与人类的角度。从个人的角度看，罪恶在于他人，从人类的角度看，罪恶在于每一个人。因为人类正是由每一个真实的个人组成的。必须强调，只有意识到这一点，“慈悲”才真正“慈悲”。也因此，宽恕的力量就不是来自面对黑暗而是来自面对光明。黑暗就是黑暗，批判黑暗不可能导致光明，消灭黑暗也不可能导致光明；黑暗永远黑暗，黑暗的尽头不是光明，黑暗的结果也不是光明。因此哪怕是像鲁迅那样的直面黑暗、反抗黑暗，也已经被历史所证明：最终仍旧无法走向光明。正确的选择，只能是背对黑暗，面对光明。《新约》中说：“你们必通过真理获得自由”，同样，我们也必通过光明获得自由，而不可能通过黑暗获得自由。具体就宽恕而言，当我们一定要从报复中获得曾经被对方践踏了的公平与正义时，首先被我们践踏的，恰恰就是宽恕本身。而当我们从更高的层面来看待曾经被对方践踏了的公平与正义，当我们意识到放弃报复意味着更高的获得，宽恕，这“不可能的可能”也就转而成为完全的可能（我们也必通过这“更高的获得”而获得自由）。由此，我们不能不联想到在许多宗教徒身上所洋溢着的那种非常彻底的宽恕美德，在相当时期，人们都不屑一顾的斥之为爱的呓语。现在我们终于发现，真正应该被不屑一顾的正是我们自己！事实上，宽恕之为宽恕绝非爱的呓语，而是更高的获得。当我们受到伤害之时，采取的态度无非有二：其一是因为受到伤害而图谋报复同样还击，甚至哪怕是卧薪尝胆也在所不辞；其二是因为意识到只有爱才是对于恶的真正否定，而其它的否定，诸如“以恶抗恶”、“以暴抗暴”都不过是对恶的投降与复制，因此而在别人伤害我们的伤口上培育爱和宽恕的果实，犹如一朵被一只脚踩扁了的紫罗兰，它却把余香留在那脚跟上；也犹如一只蜜蜂，哪怕在有刺的玫瑰花丛中寻觅，所唯一关注的也只是采粉酿蜜。里尔克在《给一个青年诗人的十封信》里就提到，诗人就是采撷大地上不可见事物之蜜的蜜蜂，他把人类的痛苦和欢欣采来酿造成蜜，供人啜饮品尝。而在一首名为《啊，诗人，你说，你做什么》的诗里，他在提到诗人的使命时，也一再说，诗人的使命就是“我赞美”！而在“赞美”中的爱的获得，也就是那“更高的获得”。回头再看文章开头提到的安?柯莱瑞的3位兄弟。他们没有选择报复，而是选择了宽容和爱。这选择就绝非爱的呓语，而是更高的获得。欣林先生写过一篇名为《爱城故事》。他告诉我们：枪击血案震惊全国。小城的中国学生被惊恐、哀伤、慌乱的气氛笼罩。血案折射出的首先是仇恨。（但是在安?柯莱瑞的3位兄弟看来）宽恕远胜过复仇！上一页[1][2][3][4][5][6]下一页
在资本主义工业文明如日中天之时，劳伦斯凭着其对人／自然的本能关爱，凭着其天赐的艺术敏感，触及到了一些颇具本质性的特质，其作品在后资本主义时代愈显功力，无怪乎他被称为预言家。他的作品也因此跨越了写实主义、现代主义和后现代主义三个阶段而成为文学的常青树，真是难能可贵之至。一个穷工人的儿子能达到这样的艺术境界，除了造化使然，后天的生活经历和精神砥砺亦是关键――生活在肮脏的工业文明与田园牧歌的老英国的交界地带，出身于草根备受磨难，但艺术天分促使他孜孜以求，吸取的是本时代最优秀的文化，从而他的写作超越了阶级出身和阶级仇恨，探究的是超然的真理。劳伦斯试图创造一个文明与自然之间的第三者，这就是麦勒斯。在此劳伦斯超越了自身阶级的局限，用道德和艺术的标准衡量人，用“健康”的标准衡量人的肉体和灵魂，才选择了麦勒斯这样的人做自己小说的英雄。而森林在劳伦斯眼中象征着人与自然本真的生命活力，更象征着超凡脱俗的精神的纯洁。而森林中万物的生发繁衍，无不包孕着一个性字。劳伦斯选择了森林，选择了森林里纯粹性的交会来张扬人的本真活力，依此表达对文明残酷性的抗争。劳伦斯真是用心良苦，也真是书生气十足。他创造的简直是成人的童话！他才是“资本主义时代的抒情诗人”呢。是的，劳伦斯是在废墟和瓦砾上激情高歌的诗人，将全部的悲情化作温情，给人以信心。郁达夫在劳伦斯逝世后不久就读了劳伦斯的作品，他英明地指出：劳伦斯是个积极的厌世主义者。此言极是。所谓厌世，自然是面对滚滚红尘表现出的超然与逃避；所谓积极，当然是在看破红尘的同时依然顽强地表现出对人类的信心。于是劳伦斯选择了麦勒斯这样孤独隐居但性力强健的男人做他的理念传达者。这样的男人与世界的结合点只有自己最为本真的性了，他只与脱离了一切尘世丑陋的女人之最本真的东西接触，这就是超凡脱俗的性，与鲜花、绿树、鸟禽一起蓬勃自然地在大森林里生发。谁又能说，麦勒斯不是一棵伟岸但又柔美的橡树？一个复归自然的文明男人，集强健的性力、隐忍的品质和敏感的心灵于一身，对女人和自然界的鸟兽花草表现出似水柔情。郁达夫，中国只有郁达夫才能在劳伦斯刚刚逝世不久就做出了一个这样的判断。劳伦斯在中国热了这些年了，中国人对劳伦斯的认识，还要数达夫透彻。一个要摆脱代表死亡与坟场的丈夫的鲜活女人遇上了麦勒斯这样一个卓尔不群回归自然的理想主义男人，在童话般的林中木屋里自然而然相爱，演出了一幕幕激情跌宕的生命故事。小说字里行间荡漾着的生命气息，幻化成大战后废墟上人性的希望祥云，富有强烈的艺术冲击力。这种冲击力在于它童话般的真实性。劳伦斯营造了一个有血有肉的故事，用他自己的话说：“任何东西只要是在自身的时间、地点和环境中，它就是真实的。”我想这是一种源于现实而超越现实的艺术真实，应当受到应有的尊重。小说创造的是一种艺术的真实，只有基于这种认识，我们才能说《查》是一部象征小说：小说中每一样事物都具有象征意义，直至最后整个小说本身成了一个巨大的象征。林语堂谓之“含蓄着主义的性交”，可能指的就是小说的象征性。了解了这一层意思，我们就把握住了这部小说形而上的内涵，而不至于停留在其表面的性描写上画地为牢，无端訾议。中国古语曰“形而上者谓之道，形而下者谓之器”。艺术的真实往往是形而上的。从这个意义上去考察这部小说，我们完全有理由称之为“废墟上生命的抒情诗”。上一页[1][2][3]
专家建议，要预防咳嗽，首先要做到以下四点：1.防咳先防感。防止咳嗽预防感冒非常关键，所以孩子平时要注意锻炼身体，提高御“邪”能力，避免外感，以防加重病情。2.生活要调理。对孩子要加强生活调理，饮食适宜，保证睡眠，居室环境要安静，空气要清新。3.少去公共场所。尽量不带孩子到公共场所，少与咳嗽患者接触。4.食用梨和萝卜。平时适当食用梨和萝卜，对咳嗽有一定的预防之效。王应麟教授指出，感冒是引起咳嗽的主要原因，所以要在平时的生活中多加注意，减少感冒。衣小儿手脚温暖是穿衣合适的标志，手脚凉是因为穿衣少了，后背、脖子出汗表示穿衣多了。家长可以根据孩子手脚的温凉和出汗的情况，随时加减衣服，避免孩子受凉、受风，减少感冒的发生。食要保证小儿一日三餐吃好，少吃零食、凉的和黏腻食物。对一般的发烧、咳嗽病儿吃些可口的、清淡的、有营养的饮食；冬天务必给热的饮食，面条、面片汤都很好。发烧出汗体液消耗多，要多喝水、果汁，多吃水果。饮食要规律，荤素搭配好，保证营养供给。营养得到保证，身体自然就会强壮，抵抗力也会大大增强。住居室要清洁、安静、空气流通。孩子睡不着不必强迫孩子睡觉，可以坐着玩。孩子病时不要洗澡，因为洗澡会使血液循环旺盛，容易再次受凉。痰多的孩子还会因为洗澡而增加分泌物，只能在患病一周后，孩子咳嗽情况好转时,比如只是早晨稍有咳嗽，食欲、精神不错，能玩、不发烧时，可在入睡前洗一次澡，睡得好，以后就可以隔一天洗一次。
□据新华社电西安灞国际队在7日的中超联赛中以4：2出人意料地战胜劲旅大连实德队。赛后，实德队主教练福拉多认为：天气帮了国际队的大忙。虽然第十三分钟就被逐出场外，但福拉多赛后却表现得很绅士。在向国际队表示祝贺的同时，他认为实德失利的原因在于天气。他说：“这里（炎热）的天气与大连明显不同，我们的队员很不适应。而对手显然比我们要兴奋得多。”福拉多紧接着对主裁判陈国强的执法提出了质疑。他说：“我不理解，为什么他的哨响后，对方的进球依然有效。他才是这场比赛真正的主角。”福拉多说：“本场失利也与球员疲劳有关，实德队最近连续征战（中超）联赛和亚冠联赛，球员体力透支很大。不过，本场失利仅仅是失去了一场比赛。”
新华社照片，东京，2006年5月6日[体坛聚焦]（15）羽毛球中国队第十次捧起尤伯杯5月6日，中国队选手蒋燕皎在比赛中抽球。最终，她以2比0战胜荷兰队选手拉切尔。当日，在东京举行的2006尤伯杯羽毛球赛决赛中，中国队以3比0战胜荷兰队，实现了五连冠。这也是中国队第十次捧得尤伯杯。新华社记者陶希夷摄
"轨道交通站点对我们来说，是必争之地。"拥有伦敦上市公司背景Photome在登陆中国后快速布阵上海，近日将全面入驻上海轨道交通站点，为市民带来方便、快捷和高品质的服务。五一节期间,上海不少市民和游客已经在上海体育馆站四号线等地体验了photome的快照乐趣.Photome，是世界自动拍照的领航者，运营范围遍及全球15个国家。PhotoMe'自动拍照机器主要放置于地铁站点火车站，飞机场，旅游集散地，大型超市，购物中心，酒吧和闹市区。它在全球繁华地段安装的照片站超过33，000个，截止2005年四月销售总额为5.4亿欧元。在上海，Photome已先后入驻万邦都市花园、金茂等高档社区；并在家乐福、易初莲花购物中心，静安寺伊美广场、八万人体育馆、春秋旅行社、上海旅游集散地等人流量大的消费旺区布阵。Photome占地只有1平方米，专门针对亚洲人皮肤来设计的照片冲片质量清晰，色泽佳；更主要是，Photome提供365天专业服务，并拥有各式时尚背景，除了拍证件照，也可以拍大头贴。机器软件3个月就进行升级工作，并具有智能化的找零功能。较之其它快照机器更凸显其方便、快捷和高品质等显而易见的优点。现在，photome正不遗余力地开拓其在上海的另一块重要领域：轨道交通。上海轨道交通是贯穿上海市东西南北地下地上公共交通的大动脉，线路从13年前的1号线，发展成如今的四条线路，而在2010年之前，上海的轨道交通将发展至数十条，全面带动上海全市的便捷交通。初步预计，photome将在轨道交通换乘中转站、通道枢纽点等人流集散繁忙点每点投放23台机器；在一些非繁忙运营点每点投放12台机器。轨道交通400公里的近300个车站，预期至少投入300台的供应量，以大力满足广大市民的需求。附：Photome历程1946:PhotoMe创建第一个相片站1954:PhotoMe国际集团成立1962:在伦敦股票交易所上市1963:NAP成立1976:开发彩色证件照1994:PMI收购KIS,KIS为PMI100%的子公司1998:PMI收购Prontophot,成为照片像站的唯一制造商2003:收购GretagCLE2004:PMI50周年庆典2005:PhotoMeChina成立
【eNet硅谷动力消息】全球最大的手机制造商诺基亚公司日前宣布，它们将联手ATI科技公司进行多项多媒体手机技术的改进研发，使全球范围内的诺基亚多媒体手机用户受益。两家公司当前的合作，目标是面向诺基亚的全球手机用户，使他们体验包括音乐重放、3D游戏、移动电视、视频以及其他方面的高质量多媒体手机功能。负责诺基亚公司多媒体体验部门业务的资深副总裁IlkkaRaiskinen表示，“与ATI科技公司的合作，将使用户体验到诺基亚多媒体手机在功能上的独一无二。可以确信，未来的诺基亚多媒体手机，将使用户梦幻般地触及到随时随地想得到的内容。”Raiskinen补充说，“我们目前已与ATI开始进行多媒体手机的研发工作，预计两家公司的研发团队将在今后的1218个月内，给诺基亚手机用户带来意想不到的惊喜。”业界分析人士表示，当前移动装置的功能越来越强大而且构造越来越复杂，诺基亚与ATI此时的联手，目标是在移动装置功能越来越强大、构造越来越复杂的背景下，通过整合多媒体移动装置的系统硬件、软件以及相关工具软件，来提升多媒体移动装置的公开标准。对于诺基亚与ATI公司的合作，ATI公司的目标是在2006年秋季，面向诺基亚的多媒体手机研发人员提供一个专业工具链和软件开发工具包(SDK)。两家公司计划在今年下半年，联合推出一个移动装置高新技术的展示工作间，面向全球移动装置领域内的研发人员，推介自己的新技术。
在天津队获得了主场比赛的胜利后，主教练刘春明表示了对全体球员的感谢，同时也肯定了新外援的表现。"第一场的比赛就收获了两粒进球和一个助攻，这让我们看到了阿格布的能力，相信他的存在会给天津队的进攻带来很大的变化。"赛后，刘春明走上前，与阿格布握手拥抱，感谢了他今天为球队的胜利所作出的贡献。另外，刘春明表示，天津队今天的战术有了很大的变化，改变了前几轮长传冲调的单调战术，利用短传和阿格布在前场的牵制，左右开弓，这样的战术才适合天津队的发挥，所以才充分的让自己队员的潜能得到了释放，这也是天津获得比赛最后胜利的一个重要原因。对于有了阿格布，今后天津队的战术将如何发展，刘春明表示，还是要根据对手的特点来布置战术，阿格布的到来会让天津队的进攻有很大的提高。（搜狐体育高赫宇）
所谓认证“交易”在各类广告中我们常常可以看到各种各样的虚假认证，像在牙膏中这样的认证就很多。最近全国牙防组对媒体承认，他们不具备认证资格，而十多年来，它们对多种牙膏的认证在广告上让许多消费者信以为真。除了认证，全国牙防组说他们认证的牙膏具有一些特殊功能，比如说具有防龋、祛除牙面色斑、减轻牙本质敏感和减轻牙龈炎等作用，那么，这些被认证的牙膏的到底有没有那样多的特殊的效果呢？一、牙膏根本无法防治、治疗口腔疾病记者在市场上看到，牙膏的货架上总共有16种产品，在每一种产品的外包装上都写明了：防止蛀牙、防止龋齿、减少牙龈出血等这样的疗效，在这些产品的外包装上，还有各种各样的认证验证检测。记者发现，不少消费者都把牙膏包装上的这些认证字眼作为他们购买某种牙膏的一个比较重要的前提，使用这些牙膏真的像某些组织推荐的那样具有超强的功效吗？记者调查了许多消费者，他们讲各类牙膏他们以前也用过，但是没觉得有效，没什么特殊的感觉。的确，很多人在买了这些牙膏用了之后，觉得没有效果，下回不买就是了。也犯不着去为几元钱的一支牙膏讨个说法。但是，恰恰有一位叫杨连弟的消费者就较起了真儿，偏偏就为了这几元钱的牙膏与厂家对簿公堂。杨连弟讲他是因为有时候有牙疼的症状，刷牙的时候牙龈有出血。当看到高露洁、佳洁士等品牌都有药物牙膏，都对牙龈出血、牙周炎等病症有一定的治疗作用，他就一样买了一支，每管牙膏都使用了大概一个星期，感觉什么效果也没有，作为消费者，他觉得自己的权益受到了侵害。为了讨个说法，2004年9月，杨连弟一纸诉状把四家牙膏厂告上了法庭。他认为这是一种对消费者的一种不尊重行为，把牙膏当成药去卖，误导了消费者。他要求厂商在包装上销毁虚假宣传，不应该夸大功能的宣传，另外他就要求退货。那么，牙膏到底是一种什么产品呢？具有什么样的功能？究竟有没有治疗功效呢？记者为此专门走访了中国口腔清洁护理用品工业协会。中国口腔清洁护理用品工业协会常务副理事长兼秘书长相建强明确告诉记者：“它(牙膏)应该属于日化(用品)，它的基本功能应该就是清洁牙齿，几十年来是一直没变的。不管添加什么成份，它最后还是牙膏，靠它去治口腔的疾病是达不到目的的。而国家《药品管理法实施条例》第四十三条规定：非药品不得在其包装、标签、说明书及有关宣传资料上进行含有预防、治疗、诊断人体疾病等有关内容的宣传。但是记者却看到，不少被认证的牙膏的外包装上，都写着预防、治疗等字样。相秘书长认为，这样的做法是与国家法律相悖的。既然牙膏属于日化用品，并不属于药品，为什么厂家还要在牙膏的包装上写上治疗的功效呢？相秘书长说，牙膏基本的功能大家都有，宣传这样的功能是没有市场卖点的，只有宣传他的特殊性和针对性，才会对消费者有吸引力。杨连弟的代理律师邱宝昌认为，厂家在牙膏的包装上写上疗效不仅违反了国家药品管理的相关规定，更是欺骗误导消费者。经过长达一年的诉讼，法院判决，厂家应赔偿杨连弟购买牙膏的费用，但对于是否取消产品包装上对牙膏疗效的宣传，法院认为这个问题应该归广告的行政管理部门处理。很多牙膏上不仅有功效的宣传，而且还有很多组织的公章，对此产品进行认证或者推荐大家使用。近日，对牙膏进行认证的全国牙防组就遭到了质疑，这是一家什么样的组织，对牙膏有没有认证资格，它的认证程序是不是科学有效的？面对这些疑问，记者展开了进一步的调查。二、全国牙防组没有认证资格，也没有得到认证批准全国牙防组是卫生部领导下的，指导牙防工作的组织，它没有法人资格，但是10几年来却向消费者认证着口腔护理用品。在我们每天使用的牙膏上，相信大家经常会见到它，但是这家组织近日却遭到了大家的质疑，对它有没有认证资格、认证是否科学、对产品的认证是不是与企业之间存在商业交易提出了质疑，我们的记者展开了调查。在全国牙防组的官方网站上，记者了解到，全国牙防组共对9家企业的10种产品进行了认证。而在国家认证认可监督管理委员会向社会公布的认证机构名单中，记者却没能找到全国牙防组的名字。这究竟是怎么回事呢？作为全国牙防组的负责人，张博学承认，全国牙防组并不具备国家法定的认证资格。记者注意到，在2003年实施的《国家认证认可条例》中明确规定：未经批准，任何单位和个人不得从事认证活动。那么，不具备资格的全国牙防组，是否得到了可以认证的批准呢？记者就此采访了国家认监委。中国合格评定国家认可委员会是我国对认证机构、实验室和检查机构等相关机构的认可工作进行审核的机构，作为中国合格评定国家认可委员会的主任，王凤清证实牙防组这个认证机构是自己成立的，它必须向国家认监委申请，补办有关的手续，通过审核以后有资格了，才能从事（认证工作）。如果没有资格它就得停业了。全国牙防组既不具备认证的资格，也没有得到认证的批准。而张博学辩称，全国牙防组是1992年开始做认证的，而2003年国家才实施认证认可条例，此后全国牙防组就没有再接受过新的认证。但事实并不像张博学所说的那样，记者查看了全国牙防组的网页，在这个页面上，清楚地显示，在2005年之后，全国牙防组还对5种产品进行过认证或者续认证。其中距离现在最近的一次认证发生在2006年1月10日。现在看来，牙防组的认证不仅没有得到批准，而且在相关法律规定出台之后，牙防组还在继续未经批准，从事认证。三、牙防组的所谓临床实验欠缺科学严谨，认证词浮夸。张博学说，全国牙防组对每一种产品的认证都是极为科学和严谨的，这样才能在最大程度上帮助消费者更好地进行口腔护理。他们对口腔保健用品进行检测和认证的程序和方法，是有很丰富的经验的，它包括了认证的程序和功效评价的指南。相建强秘书长告诉记者，牙膏只是一种清洁牙齿、清新口腔的日化品，不是药，不能治病也不能防病。而全国牙防组的认证却说，经过他们的试验，被他们认证的牙膏显示出了许多特殊功效，不仅能预防一些牙病，而且还有减轻一些牙病的治疗效果。那么全国牙防组的这些试验是怎么做出来的呢？记者按照全国牙防组网页上的信息，找到了江苏雪豹日化公司，2002年8月，全国牙防组为雪豹FE牙膏做了临床使用的疗效分析，随后牙防组对雪豹牙膏进行了认证。在江苏雪豹日化公司，记者看到了这份临床疗效分析报告。全国牙防组在它自己的刊物《全国牙病防治通讯》上发布的关于雪豹牙膏检测效果的实验报告，记者注意到，这份报告是牙防组委托9位专家经过临床实验得来的，报告对雪豹牙膏做出了这样的结论。“不但有效地抑制菌斑的形成，控制炎症，而且对牙龈出血症状改善较为明显。”记者在上海的一家医院，找到了为雪豹牙膏做临床试验的负责人胡纯贞医生，根据胡医生介绍，9位专家中，有4位只负责记录工作。这四位工作人员是张濒、叶军、刘娟妹、张秀丽，他们也承认在这次试验中，他们四人确实只是负责记录。那么9位专家中真正的5位医生，又是怎样进行这次牙膏试验的呢。据胡纯贞医生说，当时他们共选择了160个人进行了6个月的临床试验，而实验的牙膏都来自于厂家，并不是从市场上随机抽取的。对于这种试验样品的来源，律师邱宝昌认为，显然够不上公正和科学。不仅试验样品的来源不够科学严谨，记者在这份实验报告中注意到，所有的受试者均为这家口腔医学院的在校学生以及本院职工。据胡纯贞医生介绍，这次实验就是找来160名实验者，然后发给他们每人一只牙刷、三只牙膏，三个月之后对他们使用的效果进行第一次检测，6个月之后，对他们的使用效果进行了第二次检测，就据此得出了“能有效地减少牙菌斑，预防和减轻牙龈炎”的疗效报告。事实上，这些参与实验的人有没有使用这些牙膏，有没有按规定进行刷牙，胡纯贞医生表示，这只能靠参与实验的人的自觉。那么这6个月中的两次检测，是否就能保证报告的科学性和严谨性呢？对此，负责此次临床实验的胡医生也承认，这样的实验是不理想的。她表示，（真正的）实验其检测频度等都有待加强。但就是这样一个许多环节几乎都不受控制的实验，最终却得出了这样一个认证陈述词：对多种口腔致病菌具有独特的杀菌作用，能有效地减少牙菌斑，预防和减轻牙龈炎。作为临床试验的负责人胡纯贞医生向记者承认：这样的认证词是“夸大”的。四、是什么让全国牙防组舍弃公信力？全国牙防组认为，他们之所以非经批准，对企业的产品进行认证，是为了推荐好的口腔护理产品，帮助中国老百姓更好地进行口腔卫生护理。但通过记者的调查，我们却发现，他们所进行的实验缺乏科学严谨的设计，得出的结论自然也让人打个问号，那么这样的话是怎么登上牙膏的包装盒的呢？在全国牙防组认证产品之一的雪豹公司，董事长童渝告诉记者，他们在包装上的词是经过了全国牙防组同意的，并不是企业自行添加上去的。而企业使用认证词的目的还是为了推广自己的牙膏，牙防组之所以给企业盖章认证，两者之间是有经济关系的。2003年实施的《国家认证认可条例》明确规定，认证机构不得接受任何可能对认证活动的客观公正产生影响的资助；但在雪豹公司和全国牙防组签订的协议书中却写着，雪豹公司自愿资助全国牙防组每年10万元人民币。虽然写的是自愿，但企业透露，这其实是认证的条件。记者问：“如果不给10万元会怎样？”童渝说：“他们（牙防组）就不给我们认证。”那么每年这10万元钱都汇到了什么地方呢？牙防组指定的又是什么账户呢？记者在雪豹公司找到了三张汇款单。分别于2005年和2004年向一家彩印厂共汇入24000多元钱，还在2004年10月向上海市口腔病防治院汇入了3万元会议费。雪豹公司负责人告诉记者，全国牙防组经常在各地有这种活动，一会儿到广州，一会儿到上海，他们会提前告诉公司，然后公司再把钱寄过去协助搞活动。事实上，全国牙防组向几家认证企业总共收取了多少赞助费，这些钱又是怎么花的，张博学教授曾经说，这些经费都是经过审计的，而且有专门的审计报告。但是是谁进行审计的，审计结果又是什么，至今都是一个谜，全国牙防组也没有向公众公布关于审计的任何消息。主编张凯华记者王立平摄像毛云李徐胜陈艳波
CCTV7《军事报道》栏目报道了第二炮兵某团注重抓好流动人员学习《党章》学习教育活动的报道列车隐蔽在水泥结构的车棚下2月19日，CCTV7《军事报道》栏目报道了第二炮兵某团注重抓好流动人员学习《党章》学习教育活动的报道。来源：CCTV电视截图电视截图电视截图电视截图电视截图电视截图电视截图电视截图电视截图电视截图2
中新网3月27日电据日本《每日新闻》报道，日本自卫队在27日正式成立一个名为统合幕僚监部的新机构，这标志着日本自卫队正式开始执行新的作战体制。报道称，由于统合幕僚监部的成立，日本陆海空三个自卫队从1954年成立以来首次由一名指挥官来指挥实际的作战行动。在此之前，日本陆海空三个自卫队分别由各自的幕僚长(相当于参谋长)分别进行指挥，同时辅助防卫厅长官工作。这种模式暴露出不便于在各自卫队之间进行相互联络和协同工作的缺点，随着日本自卫队海外活动次数的增多、朝鲜导弹威胁的增长以及日本周边安全环境的变化，促使日本设置统合幕僚监部来提高自卫队的作战效能。在新的体制下，统合幕僚长可以发布命令将陆海空三个自卫队的队员召集起来组成“统合任务部队”以应对出现的紧急事态。各自卫队的幕僚长将辅佐统合幕僚长指挥部队。由于目前日本陆海空三个自卫队在训练内容和专用术语上都有很大的差别，统合幕僚监部计划在今后花费5至10年的时间对体制进行调整。随着统合幕僚监部的成立，先崎一27日上午在防卫厅礼堂正式就任统合幕僚长(相当于总参谋长)。(章田/雅龙)
苹果电脑周二表示，已经更新了与全球四大唱片公司的合同，将能继续在iTunes出售歌曲，同时挫败了他们废除iTunes统一定价制度的努力。苹果电脑首席执行官乔布斯表示，以统一的价格销售歌曲（在美国是每首歌曲99美分，在英国是79便士）能够使消费者远离非法下载。全球四大唱片公司包括环球、索尼BMG、百代、华纳唱片，除了环球以外，等在要求提供可变价格，以便从热门艺术家的作品获取最大收入。但是苹果电脑凭借iPod和iTunes的主宰地位获得了更大的谈判能力。iTunes在美国拥有80%的市场份额，在绝大多数欧洲国家也保持领先。全球数字音乐市场去年达到11亿美元，增长了一倍，占到了业界收入的5%。苹果电脑表示，更新后的合同覆盖所有iTunes市场。（编译：搜狐ITUnifytruth）
和中国乒乓球女队一样，中国羽毛球女队堪称国际羽坛的一支无敌之师。自从１９８４年首度出席尤伯杯赛以来，前后２２年，女羽国手先后参加了１２届尤杯赛，她们每届均冲进决赛场，其中１０次夺得尤伯杯。两度５连冠，１０次捧杯，中国女羽成为国际体坛无可争议的羽坛“梦之队”。本报综合消息尽管对２１分制还没完全掌握，尽管２１分制有抑制强队的作用，但是６日在东京举行的尤伯杯羽毛球赛争夺冠军的决赛中，实力强劲的中国女队还是直落三盘以３比０击败荷兰队，并实现了５连冠。值得一提的是，从小组赛到决赛，中国队一路杀来，一场比赛未丢。这是中国女队第１２次获得尤伯杯决赛权，也是中国女队第１０次捧得冠军奖杯。荷兰队也不是败者，她们接连战胜热门的日本队和中国台北队，历史上第一次获得尤伯杯赛亚军。中荷之战的开场是雅典奥运会金牌争夺战的翻版，也是两队唯一有对抗的比赛。再过两周就３１岁的张宁与两届奥运会银牌得主张海丽在前两局抓住逆风的机会各拿下一局。决胜局，张宁一度以１２比２领先，但她换到顺风场后急于下压，结果失误连连，反被对手以１６比１５反超。关键时刻，张宁稳住心态，敢于拉开，最后以２１比１８获胜。前两局，张宁先以２１比１８获胜，但以１９比２１丢掉次局。由于荷兰队单双打兼项，因此随后紧接着进行了两场单打比赛。按实力，这两场比赛双方实力不在一条水平线上。结果，第二个出场的世界冠军谢杏芳还是遇到对手一些挑战，但谢杏芳最后还是以２１比１７和２１比１８战胜世界排名第３９位的朱迪斯。接着首次代表中国参加尤伯杯大赛的新人――现世界排名第１５的蒋燕皎出场，凭借稳健的球技以２１比９和２１比７轻松地战胜了世界排名第６３的拉切尔，为中国队锁定了胜局。“我很激动，”蒋燕皎说，“因为我第一次参赛就拿到了冠军。”今日，中国男队将同丹麦队争夺第２４届汤姆斯杯羽毛球赛的冠军。中国王朝・引语我要说三个感谢，一谢日本观众为中国队加油；二谢自己队员的出色表现；三谢教练队伍的团结合作。中国队下一阶段的目标是研究适应２１分制，我还希望能实现尤杯的１０连冠。――中国队总教练李永波我记不得中国姑娘是第几次拿到冠军了，这是姑娘们刻苦训练的结果。――代表团顾问李富荣中国王朝・外电法新社：张宁成功复制了自己在雅典奥运会决赛中的优异表现，再次击败了老对手张海丽，为中国队取得开门红。这是一次甜蜜的复仇，张宁曾在１２年前也就是１９９４年尤伯杯的决赛中输给了张海丽，当时张海丽还是代表自己的祖国――印度尼西亚队参加比赛。中国王朝・热评舍不得的对手１２年一个轮回，从哪里开始就从哪里结束！１２年轮回沙场上的故事相似，结局不同。１２年前的尤伯杯决赛赛场第三单打决胜场名不见经传的张海丽战胜崭露头角的张宁，１５岁的印尼姑娘一战成名，１２年后的尤伯杯决赛赛场，张海丽率领荷兰队向兵强马壮的中国队发球挑战，张海丽作为第一单打对阵１２年前败在自己拍下的张宁，这次年近３１岁的张宁笑到了最后。张海丽还是张海丽，尽管她已经嫁为人妇，尽管她已经从印尼来到荷兰。在其他场次毫无取胜机会的尤杯团体赛决赛中，张海丽还是把自己的能量发挥到极限，顽强地将比赛拖入决胜局，在张宁大比分领先的情况下再度追平甚至反超，略作调整的张宁还是控制了比赛的节奏，张海丽决胜局１８比２１惜败张宁。张海丽赛后称这次比赛可能是与张宁的最后一次对阵，言下之意是即将退役，让对手张宁和球迷们都唏嘘不已。张宁不舍地说：“还是别退役吧，多可惜呀！”两人１２年的对阵中交手１４次，张宁取得了８次胜利，张海丽获得了６次胜利。无论张海丽是否选择继续下去，张海丽和张宁之间的场上对决都将是羽毛球历史上人们津津乐道的一段传奇，合写传奇的两个对手都是值得尊敬的羽毛球选手，正是她们的坚持和付出让羽毛球更加好看。德高中国王朝・星光以攻对攻扼杀张海丽绝地反击张宁报了12年之仇昨天的尤伯杯决赛，一号女单的比赛中张宁迎战张海丽，两人曾经在１２年前的尤伯杯决赛中作为第三单打在决赛中对阵，１５岁的张海丽战胜１９岁的张宁帮助印尼队获得冠军。１２年后，两人作为头号女单在首场对阵。首局开始阶段，张海丽利用张宁的失误曾一度以５比２领先，张宁追平比分后以１１比９领先两分的优势进入技术暂停。张宁的多点进攻再见成效，张宁以１７比１０领先张海丽。最终张宁以２１比１８拿下首局。第二局，１１平、１２平、１３平、１５平、１６平双方比分始终没有拉开，张海丽两个失误张宁领先对手，张宁要求擦地板上的汗水，但是裁判没有同意却判罚了张宁一张黄牌警告！张海丽趁机将比分追平，１９比１９，最终竟然在１６比１９落后的情况下连得５分追成１平。第三局比赛再次进入张宁的节奏，１１比２，张宁大比分领先进入技术暂停。张海丽没有让张宁的胜利来得如此轻松，咬住、追平、反超比分。张宁没有给对手更多的机会，调动对手在场内前后跑动，最后一球张海丽回球下网，张宁２１比１８战胜张海丽，为中国队获得首盘胜利。１２年的恩怨终于以张宁的胜利画上一个句号。王者中国王朝・历程小组赛＞＞第一场５－０胜美国轻松赢取开门红第二场５－０胜中国台北高／黄穗苦战过关１／４决赛＞＞３－０胜新加坡蒋燕皎发威半决赛＞＞３－０胜德国兵不血刃杀入决赛决赛＞＞３－０胜荷兰五连冠傲冠群芳中国王朝・赛制世界羽坛改革大步伐21分制获通过国际羽联年度代表大会６日在东京举行，经国际羽联全体会员代表投票通过，决定废除使用了几十年的１５分换发球得分制，并正式启用２１分每球得分制。由于从明年５月起将展开北京奥运会的资格赛，因此国际羽联的这一决定意味着两年后在北京奥运会羽毛球赛场上将采用２１分每球得分制。有着逾百年历史的羽毛球运动１４年前成为奥运大家庭一员后呈现出前所未有的发展势头，但参赛国家和地区少及比赛时间长等“老毛病”一直困扰着该项运动的可持续发展，也面临着有可能被挤出奥运大家庭的危机。为了鼓励更多的国家和地区开展羽毛球运动的积极性以及缩短比赛时间、吸引观众、开拓市场和有利于电视转播，去年底国际羽联决定从今年２月起试行每球得分的２１分为一局的三局两胜新赛制，试行期仅３个月。３个月来，２１分制的规律虽然还没有被各队所掌握，但它的偶然性和“抑强扶弱”的特点在汤尤杯比赛中已体现出来，如尤伯杯赛四强中没了老面孔韩国队，并首次出现了德国和中国台北队，荷兰队甚至历史性地首次打进了决赛。海西中国王朝・预告中丹今日巅峰对决今天１２时，２００６年汤姆斯杯羽毛球赛将展开大决战，卫冕冠军中国队迎接上届亚军丹麦队的冲击。２００４年汤杯决赛中林丹战胜盖德，中国队也以３比１让欧洲豪门丹麦队再度饮恨。本届比赛半决赛丹麦卷土重来淘汰马来西亚队，中国队则将印尼扫地出门，两队再演巅峰对决。林丹能否延续对盖德的胜利史？蔡／付海峰能否不负众望拿下一分？鲍春来能否再让乔纳森尝到厉害？中国队能否在２０年后再度实现卫冕汤姆斯杯？谜底即将解开。
为什么是英语？学者戴问天在《为什么是英语》一书中，试图解释英语在全球流行的原因。他认为原因有四:一、“日不落帝国”的兴起，帝国地跨全球，英语的使用范围也地跨全球;二、20世纪前英国世界第一大贸易国的地位，让其他国家在生意面前不得不学习英语;三、两次世界大战，尤其是二战，让美国成为“世界工厂”，输出军用物资的同时，也把英语运到世界各地;四、唱片、广播、电影、电视等公众传媒传播“美国生活方式”的同时，也传播着英语。这些原因在中国历史上皆可找到对应。香港在被英国割占后就出现了教会学校，除了传教外还教授英语。这是延续至今的“英中学校”的萌芽;英国1664年就在广州开设了贸易站，当时辅助贸易交流的语言是“洋泾浜”，如今有些词沉淀下来，倒成了方言，比如上海话中的“盎赛”（onsale）。抗日战争时期，美军观察组给延安带去许多军用物资外，还带去了国外出版物与英语。据记载，美军观察组经常把从美国带去的最新影片放给八路军官兵看，像“米老鼠”等动画片当时还在延安引起关注。美国《新闻周刊》在3月7日一篇名为《不是女王的英语》的文章中，再度对英语现象作出解释――现代科技的传播被放在助长英语传播的首位。根据英国文化协会的统计报告，世界80%的电子产品说明用英文撰写;66%的科技论文使用的文字是英语。在英国伦敦学习计算机的一位乌拉圭学生说:“英语对于计算机学习者异常重要，因为计算机语言使用的就是英语。”计算机的普及也给英语世界带来新的变种――微软英语（MicrosoftEnglish）。《新闻周刊》认为，英语流行的另一原因是职业发展的需要。据英国文化协会专员大卫・格莱托说，一个世纪以前，只有外交官或CEO这样的精英人物才在工作中需要使用英语，现在情况则完全不同，全球化的需要，最普通的职员都要掌握英语。2003年，英国政府将国内全部呼叫中心业务转移到印度。印度一个英语培训学校的教师说:“英语意味着一门技术，只要掌握了这门技术，就可以获得呼叫中心的‘高薪’工作。”而布拉格一个英语培训中心的职员这样形容全球化与英语的关系:“世界的门打开了，外面的人对我们说‘Hello’。”上述原因被认为是美国视角，但身边的事实告诉我们现实的需要正是英语流行的最重要原因。以出国为目的自不必说，语言的斗争在都德的小说《最后一课》中，作者通过帕麦尔之口说:一个民族即使被外国占领和奴役了，只要人们不忘记祖国的语言，他们就有复国的希望。但在语言学家眼中，这种流行的观点并没有语言学的证据，反驳的依据是，语言出现于史前，先于民族和国家而存在（颜治强：《世界英语概论》）。但捍卫民族语言的势力一直在行动。在印度，甘地早在1908年就发出警告:“给人们灌输英语知识，等于奴役他们。”上世纪60年代，孟买的《潮流周刊》一个讽刺专栏风行一时，该专栏尽可能地为印度英语张目，每篇的压卷语都是:“抵制英国英语。”近100年后，这种抵制英语的斗争仍在继续。实际上英语本身在传播过程中也悄悄改变。《牛津英语大辞典补编》的主编罗伯特・伯菲尔德曾说过:“当在8世纪人们首次记录英语时，它已经有分裂的倾向。在未来的世纪里，它将继续分裂和再分裂，直至具有百面千相。英伦三岛和其他母语国家的英语口语已经够五花八门了，将来仍免不了进一步改变形态和风格。任何语言工程和语言立法都不能阻止将来的变化。”■1600年间的英语1968年，英国的殖民地南也门独立前夕，最后一任英国总督主持了一场晚宴，英国国防大臣丹尼斯・希利也参加了。末任总督在举起最后一杯鸡尾酒、米字旗即将在亚丁湾降下的时候，对希利说:“阁下您知道吗，我认为长远看来，大英帝国将仅仅因为两个东西而被人铭记。”希利当然有兴趣知道能够不朽的是哪两个东西。“足球，以及fuckoff（滚开）这个词。”英国人也该知足了:自公元5世纪英语被带到不列颠起，直到16世纪末17世纪初的世纪转折点上，世界上说英语的只有英格兰人、威尔士人和苏格兰人。时至今日，有4亿人以英语为母语，有2.5亿人以它为第二语言，有10亿人在学英语，到2050年世界上将有1/3的人口通晓英语。公元5世纪中叶，盎格鲁、撒克逊和朱特等日耳曼民族侵入不列颠，他们的方言融合成了古英语，英语自此宣告诞生。公元9世纪英国又遭到斯堪的纳维亚人的大规模侵略，他们在英国许多地方定居，并且和英国人通婚。他们把自己的语言也带到了英语中。当代英语Theyareill（他们病了）这样一句话的三个词全来自斯堪的纳维亚语。公元1066年，诺曼人从法国北部侵入英国，占领了这个国家。诺曼人的语言是法语的一种方言。他们成为英国的统治阶级，他们的诺曼语也就成了英国政府、教会和学校的官方语言，上流社会都说法语、写法语，英语只为老百姓所用。在现代英语中，羊是sheep，而用mutton专指羊肉;猪是pig，而用pork专指猪肉;牛是cow，而用beef专指小牛肉，这都是诺曼人的入侵造成的结果。当时饲养猪、牛、羊的老百姓说的是英语，这些动物的英语名称沿用了下来。但他们所饲养的这些家畜却是供给说法语的诺曼人吃的，因而这些动物的肉的名称就借用了法语的，不然食肉的法国人听不懂。再者，如果没有诺曼人入侵英国这段历史，“英国人甚至只能做人（man）而做不了绅士（gentlman），因为gentle它来自法语”。很多法律术语也来自诺曼语，比如indict（起诉）、jury（陪审团）、verdict（裁决），因为诺曼人掌管着法庭。多种语言融合而得的英语有语法简单、词汇量大两个显著特点。英语的句子结构简单、自然，合乎逻辑思维的自然顺序。希腊语和拉丁语都是比较死板的语言，有严格的规则，无法与时俱进。英语则比较开放。英语有80%的词是从其他语言借来的。古英语的词汇有5万到6万个，现代英语词典收的词条足有75万之多，大量的外来语丰富了英语词汇，使它成了世界上词汇量最大的语言，表达能力特别强。17世纪的英国诗人埃德蒙德・瓦勒写道:“追求不朽的诗人要让自己的诗作刻进大理石。我们写在沙上，而我们的语言生生不息。我们的诗作像潮水一样，不停流淌。”加拿大约克大学的一位女教授在《心理学和衰老》杂志上发表文章说，懂或者使用两种语言能减缓大脑的衰老。“也许奥登的名言‘时间……敬畏语言’永远也无法得到证明。但是现在好像想反抗时间的人就要倚重它了。”要想防止老年痴呆，首选英语，因为它的语法简单容易入门，又因为它的词汇量大、一词多义，很难做到精通。■上一页[1][2][3]
湖北日报青岛8日电（记者蔡毅）在今日下午的训练中，孙峰和吉奥森仅在场边慢跑。据了解，他们不会出现在与青岛队比赛的首发阵容中。上轮主场战平厦门队后，吉奥森胸口隐隐作痛。经检查，队医建议，吉奥森因为在比赛中被肘击打到胸部，导致软组织挫伤，因此需要休息。吉奥森空缺的位置由姚翰林替代。此外，孙峰上轮也被对手踢伤左脚脚踝。裴恩才原打算让孙峰盯防曲波，可是孙峰的受伤使得原计划落空。裴恩才打算改有王小诗去盯防曲波，两名后腰帮助协防。
第1页:疯狂加班和忘我下班的差别第2页:下班后还在加班的，通常有下面几种类型第3页:TIPS：一半以上OFFICE一族没有加班费TIPS：长期加班不利于健康》》赶走“办公室病”有妙招(组图)1、医学研究显示，人面临压力时，体内分泌的肾上腺皮质醇会减少免疫系统淋巴球的数量，从而令人的抵抗力减弱。有实验证明，长期有精神压力的人生病机会比正常人高3至5倍。2、人忙碌起来，很多时候要在外吃饭，可是餐厅的食物通常都较肥腻，而且营养极不均衡，高脂、肉类食物过多，导致血脂日渐积聚，既提高患心脏、血管等病的风险，同时影响肠胃，引发便秘、贫血等问题。3、调查显示，在经常加班的状况下，已有52%的上班族出现“食欲不振”的症状，46.41%出现“记忆力减退，注意力难集中”的症状，而34.05%的上班族则是因为疲劳而苦闷、失眠。4、由于上班族长期使用电脑及姿势不良，导致41.78%有“肩部与颈部僵直性发麻”的症状。TIPS：一半以上OFFICE一族没有加班费尽管上班族如此卖命工作，可是调查显示，有高达56.56%的上班族所工作的公司根本没有“加班费”制度。另外，据笔者了解，由于薪酬制度的不同，在公司职位较高的员工，反而没有加班费。《劳动法》中关于加班的相关规定：《劳动法》第三十六条规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度；同时规定，用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。《劳动法》第四十一条规定，如果用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。《劳动法》第四十四条规定，在3种法定标准工作时间以外延长工作时间的，用人单位应当支付高于正常工作时间工资的工资报酬。1、安排劳动者在正常工作日加班加点，应支付不低于劳动者本人工资的150%的工资报酬。2、休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，应支付给劳动者正常日工资200%的工资报酬。3、法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的300%的工资报酬。搜狗(www.sogou.com)搜索:“加班”,共找到2,636,204个相关网页.上一页[1][2][3]
国外的研究显示，一部分男性不育患者的生育障碍与体内微量元素的缺失有关,其中锌的作用尤其重要，它不仅参与精子的构成，还和精子的出生、发育、成熟有密切的关系。中国中医科学院广安门医院泌尿科主任医师张亚强说，锌与精液的质量及密度呈正比关系，缺锌会影响精子的代谢与活力，从而“耽误”睾丸的发育。当锌不足时，会直接“伤害”到前列腺组织，而精液中包含三分之一的前列腺液，这样也导致了精液液化不良，降低精子的活力，从而影响受精的过程。男人要想提高自己的生育能力，别忘了锌的补充。成年男人每天需要的锌为15毫克，但由于吸收的量通常会小于补充量，因此，每天最好补充大于15毫克的锌。一般来说，补锌分为两种方式：一种是口服锌制剂，另一种是吃一些含锌的食物，如海产品、苹果、香蕉等。此外，镁能提高精子的活力，所以在补锌的同时，还要注意补充镁，以达到“双管齐下”的目的，富含镁的食物为豆类、紫菜、燕麦等。
专仿竞争共存近日，美国医药保健管理协会（ＰＣＭＡ）的一份评估报告指出，专利药厂家就老年人经常使用的专利药出台了一系列措施，试图限制仿制药厂商产销该类产品，通过诉讼、游说立法和专利成分陷阱等手段，力求最大程度延缓仿制药上市或进入联邦医疗保险体系。ＰＣＭＡ代表医药管理公司如医疗保险业的利益。该协会会长ＭａｒｋＭｅｒｒｉｔｔ表示，专利药厂家正努力在未来5年内阻止若干仿制药上市，从而换回高达230亿美元的专利药销售额。据该协会的统计，到2010年有大约14支老年人常用药的专利将到期，如果仿制药如期面市，仅通过仿制降胆固醇药舒降之和普拉固、抗抑郁药左洛复、前列腺药保列治就可能为美国联邦医疗保险节约130亿美元。代表美国专利药制造商利益的美国药品研究与制造商协会（ＰｈＲＭＡ）反驳了Ｍｅｒｒｉｔｔ的指责，指出联邦医疗保险预算正在逐年下降，而且仿制药的使用率非常高，处方药中有一半以上是仿制药，证明专利药厂家没有操纵市场，限制仿制药出台。代表不同利益的两家行会组织都在表达一个共同的意思就是――专利药厂家和仿制药厂家针锋相对。而实际上，专利药厂家和仿制药厂家私下里也有同盟之时。4月24日，美国ＦＤＡ表示，近期将开展一项市场舞弊行为的调查。ＦＤＡ指出，专利药厂家和仿制药厂家通过签定赔偿协议，主动延迟仿制药的上市时间，或控制面市药物数量，以商业合同的形式钻法律的空子，使专利药厂家继续获得高额利润，而仿制药企业则从专利药厂家手中获得现金回报。专利药和仿制药之间的法律斗争由来已久，专利药厂家和仿制药厂家都逐渐意识到这是一场制药工业的内耗。1999年，诞生了第一份由专利药厂家向仿制药厂家“购买”推迟仿制药物上市承诺的赔偿协议。专利药厂家可以因此维持销售额和利润，仿制药企业一方面可以获得稳定的收入，一方面可借机压缩仿制药领域内竞争对手的市场空间。美国联邦贸易委员会披露，去年9月先后有3份赔偿协议生效，之后又至少签订了6份类似的赔偿协议。最近发生的两起判决更是催化了制药企业签订类似协议的热情。其中一宗涉及年销售额38亿美元的赛诺菲－安万特公司产品波立维，该产品在美国市场上由百时美施贵宝公司销售。赛诺菲－安万特公司和百时美施贵宝公司与仿制药公司Ａｐｏｔｅｘ签定了赔偿协议。根据协议，Ａｐｏｔｅｘ公司将所研制的波立维仿制药上市时间延后至2011年，同时得到一笔赔偿金，赔偿金额没有披露。这份协议的签订意味着，美国纳税人还要继续支付高额药费长达5年。第一只仿制药上市将平均导致原专利药价格缩水40％，市场独享期后，其他仿制药上市将使原专利药价格平均再缩水20％～40％。联邦贸易委员会正在考虑如何对这一协议作出反应。另一起协议涉及先灵葆雅公司，联邦贸易委员会已经要求最高法院巡回法庭给予驳回。联邦贸易委员会表示，如果巡回法庭没有驳回该协议，将导致专利药厂家和仿制药厂家随意限制竞争，操纵市场，分享暴利。联邦贸易委员会已经向白宫管理与预算办公室提交报告，希望获准对多达200家制药企业发出传票，彻底调查类似的赔偿协议是否触犯了反竞争法。但就目前各制药企业强大的游说力量而言，落实反竞争调查的难度相当大。仿制药增长势不可挡在未来5年里，仿制药市场的成长趋势不可抵挡。ＩＭＳ的分析数据显示，在未来5年中，仿制药的销售额将以14％～17％的速度递增，比整个医药行业的销售预期多9％。Ｂａｉｎ＆Ｃｏｍｐａｎｙ公司认为，仅2008年就将有价值780亿美元的处方药受到仿制药的冲击，而2005年这个数字为200亿美元。仿制药获得发展的另一个原因是政府的青睐。美国联邦医疗保健和医疗补助服务中心（ＣＭＭＳ）降低了2006年的医疗开支预算，从381亿美元减缩至305美元。在经济发展不畅的时候，美国政府格外希望看到更多便宜的仿制药上市，以缓解联邦预算压力。这个夏天，辉瑞公司年销售额达33亿美元的抗抑郁畅销药左洛复将失去专利保护，受到仿制药冲击后，年销售额预计为4．7亿美元。仿制药大户泰华公司更愿意自己掌握市场，而不是通过赔偿协议获得利润。泰华美国公司发言人ＫｅｖｉｎＭａｎｎｉｘ说，泰华公司已经获准第一个推出左洛复的仿制药，泰华公司将有6个月的市场独享期。生物制药领域可能成为新的仿制药冲击市场。美国没有批准生物仿制药，但在美国以外生物仿制药有较为显著的发展。美国不得不正视生物仿制药市场的前景。首先，生物制药市场庞大，2005年销售总额大约310亿美元，市场空间相当可观。其次，生物制剂复杂程度远高于化学制剂，仿制成本和难度相当高，因而对美国主要生物制药企业的冲击不至于非常严重，也就不会动摇美国在全球的生物领先地位。据统计，生物仿制药的对原药物的价格影响只有10％～20％，而化学制剂则高达80％。此外，如果不及时拓展生物仿制药市场，那么欧洲生物制药行业将快速发展，赶超美国，并通过对美国生物制剂的仿制，分流美国制药企业的利润。或成寡头垄断局面经过几年的发展，仿制药市场有可能从市场竞争阶段进入寡头垄断阶段。在未来几年出现大量专利药到期的情况下，这一现象有可能加剧。咨询公司ＴｈｏｍｓｏｎＩＢＥＳ的分析资料显示，泰华公司在未来3～5年中可能保持20％的惊人年收入增幅，2006年的市营率预期为21，接近理想状态的20，而同行业平均市营率是24。泰华公司目前拥有多达160个左右的简化申请新药备案，其中也包括若干生物药物的仿制药报批内容。2006年度，泰华公司有望把持美国仿制药市场20％的份额。泰华公司的目标集中在未来5年内几乎所有制药行业将要失去专利、目前市场价值高达1000亿美元的药物，这些药物的仿制药市场价值至少为200亿美元。其他有望成为寡头的仿制药企业中，Ａｎｄｒｘ公司2006年的市营率预期为24，每股收益增幅预期为19％，销售额预期为11．03亿美元，公司的市场价值为17．5亿美元；Ｂａｒｒ公司2006年的市营率预期为19，每股收益增幅预期为16％，销售额预期为12．81亿美元，公司的市场价值为64．47亿美元；Ｍｙｌａｎ公司2006年的市营率预期为18，每股收益增幅预期为19％，销售额预期为12．46亿美元，公司的市场价值为46．31亿美元；Ｐｅｒｒｉｇｏ公司2006年的市营率预期为22，每股收益增幅预期为10％，销售额预期为14．61亿美元，公司的市场价值为15．55亿美元；华生公司2006年的市营率预期为20，每股收益增幅预期为10％，销售额预期为18．71亿美元，公司的市场价值为30．98亿美元。
眼下，新一轮大学毕业生就业高峰渐渐逼近，各高校举办的就业指导讲座也迎来了一个小高峰。然而，对校方精心准备的就业指导讲座，不少毕业生却颇不“领情”，甚至还有人抱怨在讲座上一无所获。学生：我们不要“老三篇”“不去觉得可惜，去了又学不到有用的东西。”一位毕业生对学院开设的就业指导讲座作出了这样的评价。她和同学甚至总结出了讲座的“套路”：先强调现在的就业形势很严峻，学生们要有紧迫感；然后要求学生调整心态，对工作不要挑三拣四；最后提出本专业往年的就业率都挺高，鼓励学生们要有信心。一位学生认为，“每次讲座都是老一套，对就业并没有实质性的帮助。”今年刚刚大学毕业的小马在去年11月中旬参加了一场由外资企业高级主管主讲的讲座。这场引进了“外援”的讲座吸引了许多毕业生参加，讲座内容也挺丰富，但小马仍对讲座不太满意。“高级主管讲的其实在网上和书上都找得到，想提些具体问题，却得不到提问的机会。”记者还随机采访了南宁市内一些高校的毕业生，他们对就业指导讲座的评价大多是“没什么用处”、“没有针对性”，记者甚至还听到了诸如“很无聊”之类的不甚客气的评价。学校：毕业生态度决定指导课效果就业指导课不为毕业生所肯定，学校对此又如何看呢？“总体说来，我们的就业指导工作也收到了很不错的效果。”广西中医学院就业指导中心的一位老师对记者说，去年该学院还举办了一次“驻邕高校就业面试技巧经验交流论坛”，在互动交流时，学生们的发言非常热烈，提出了一些新颖的观点和问题，反响不错。而另一所高校就业指导中心的一位工作人员则称，学校尽力为学生的就业提供引导和帮助，但就业总归是学生自己的事情，不能被动地等待学校来解决。期望：指导就业能否因材施教与就业指导讲座形成明显对比的是，区内一些高校网站的论坛和几家较大网站的就业版块却颇受学生们的欢迎。一些由已经毕业的学生撰写的择业、求职方面的帖子更是受到学生们的热捧。记者采访到的几位学生异口同声地说。记者点击了其中一篇帖子，发现作者从自己的求职经历出发，向师弟师妹们介绍了做简历、找单位、面试和笔试需要注意的问题，还剖析了毕业生们的心态，内容十分详细。“我们不要‘集中营’式的讲座，而要‘量体裁衣’的指导。”许多学生向记者表达了这样的愿望。学生们对“一对一”的就业指导需求日益强烈，但是给每一届上千名毕业生做个别指导，学校确实很难实现。一高校就业指导中心的一位老师提出，广西各高校可以与咨询机构、人才市场联合起来，集中各专业的师资力量，为学生提供个性化的就业指导。编辑：杨琳共找到10,058个相关网页.
梁万俊上飞机试飞员梁万俊飞机主持人：您好观众朋友，欢迎走进《新闻会客厅》。试飞员这个职业不知道您了解多少，我在一个和试飞员有关的网页上看到这样的文字，设计飞机算不了什么，制造飞机也不算什么了不起，而试验它才真正是艰难无比的，任何一种新的机型的诞生都和试飞员密不可分，也恰恰因为这个职业的危险性，试飞员被称作是和平时期和死神最近的人，今天我们请到的就是空军特级试飞员梁万俊，您好。梁万俊：您好。主持人：我们在这里摆的两个您试飞过的模型，每一个你试飞过的飞机你都会收藏它的模型在自己家里吗？梁万俊：基本上是这样。主持人：为什么要收藏呢？梁万俊：因为喜欢。再一个，证明自己，我飞了这个飞机。主持人：不知道你们平常的工作安排怎么样，像最近的一次试飞是在几天以前？梁万俊：一个礼拜之前吧。主持人：那一次试飞的情况怎么样？梁万俊：都挺好的，完成任务。主持人：对于试飞员来讲，什么算是完成任务呢？梁万俊：比如说一个设备，我要在一定的高度，一定的速度验证它能不能正常工作，我就要把飞机飞到这个高度，飞到这个速度，去验证它。主持人：而在你飞之前，这个飞机从来没有到过这个高度，从来没有到个这个速度上，是这样吗？梁万俊：对。通过试飞来验证理论。主持人：由试飞来验证理论。我们知道你在2004年7月份试飞的时候飞机出了一个故障，那应该是你碰到的比较危险的一次。梁万俊：对。主持人：是最危险的一次吗？梁万俊：应该说是最危险的。因为当时这个飞机的燃油泄漏了，漏了以后，发动机停车。2004年7月1日下午1点09分，梁万俊登上了准备就绪的新型战机，他飞的飞行科目是发动机万米高空加力试验。飞机很快划出跑道，14分钟后，迅速爬升至12000米的高空，这时飞机距机场120公里，正当他做完第一组试验后，意外的情况发生了，他发现飞机发动机在迅速的漏油。随后，梁万俊接到塔台指令，立即掉转机身，向机场方向返航，但是在返航的过程中，飞机漏油的情况出乎所有人的意料。采访空军某部试飞大队大队长：“当时他报的油量是1800升，因为它全部载油量是2900升，2900（升油量）起飞。我们飞到那个位置的时候，油量不应该少于2400升，它现在是1800升。当时我就说，你让它关加力。”采访空军某部特级飞行员：“它消耗的速度太快，超出我们的想象，我们就意识到可能这个系统出了比较大的问题了。”从发现飞机漏油开始仅仅过去4分钟，人们还没来得及对飞机漏油做进一步的判断，飞机油箱内的油已经全部漏完，飞机出现这么重大的故障，飞机失去了动力。而失去了动力，作为一个飞机来讲，八九吨、十来吨的一个金属物体，就成了一个自由落体。此时飞机的高度已从12000米降至4800米，飞机距机场20公里。主持人：油漏光了是吗？梁万俊：对，发动机停车就失去动力了，失去动力这个飞机在空中只有两个选择，一个就是迫降，如果不是在跑道上，在比较宽阔的平整的地上如果能迫降，这样能保住飞机。另外一个就是弃机，把飞机摔掉，所以很危险，主持人：你从来没有碰到过发动机空中停车的情况，当你知道发动机停下来的那一刻，会心里一沉的感觉吗？梁万俊：当时没有这种感觉，因为在停车之前，我就在考虑怎么样处理它，在停车的时候，停车之前把起落架放下来，因为当时各种系统，信号灯，停车以后信号灯都亮了，信息比较多，主要精力还是控制飞机，判断这个飞机的运动趋势，主要是做那些动作。主持人：在信息都来的时候，耳机里边还是指挥台说话的声音，怎么让自己的注意力放在最应该集中注意的地方。要有良好的心理素质，在遇到困难的时候，要能够很冷静地思考或做出决策，选择能够正确地处置，这很重要，如果你一慌，心一慌，手就无措了，你就不能很好地控制飞机了，就可能带来更危险的后果。距离发现漏油已经过去了4分钟，这个时候，飞机继续急速下降，如果梁万俊选择跳伞，没有人会提出异议，但是他在瞬间做出了一定要把飞机迫降成功的选择。选择了迫降就等于选择了危险，在世界航空史上，没动力的飞机迫降成功极为少见，梁万俊所要面对的困难可想而知，因为飞机不仅动力完全丧失，而且电能储备也是个未知数，如果飞机电能不够，带给梁万俊的就是机毁人亡。这时，飞机距机场仅11公里，失去动力的飞机与机场是180度对角，如果要空滑至地面，就必须依靠电能调整飞机姿态，完成三转弯，把机身对准跑道。主持人：你当时有过一个闪念说我有可能选择弃机跳伞，有过这样的闪念吗？梁万俊：出现这个情况以后，当时就是考虑怎么样处理它，能够挽救飞机，有一线希望，肯定是要先迫降，挽救飞机。如果我判断出不能挽救飞机了，那肯定会选择弃机跳伞。主持人：发动机不工作了，它能够回到机场进行迫降动作，这主要依靠的是什么呢？梁万俊：发动机失去动力以后就是一个滑翔体，就像滑翔机一样，因为现在咱们这个飞机外形在空中都有一定的滑翔性能，有最大的滑翔比，根据飞机的外形和最佳的滑翔速度，能够飘多远，飘得最远。主持人：完全靠它自由落体的滑翔回到机场上，这个时候你必须要做的都是什么，关键性的是什么？梁万俊：关键性的就是要能够判断这个飞机能够进机场，然后要能够控制好飞机，控制飞机的状态。因为它的滑翔速度都比较小，四百左右，但是你要控制得很准确，它的滑翔比才是最大的。我就要利用这一有限的动能，这个速度，能达到滑得最远的距离。13点38分，梁万俊操纵失去动力的飞机出现在机场上空，按照地面指挥员的命令，不断校正着飞机的高度和空滑速度。（塔台和梁万俊对话录音）塔台：“你正常放起落架对吧?”梁万俊：“我准备正常放起落架。”塔台：“注意检查液压，你放起落架的时候驾驶杆不要动，因为你电源有故障了，它电压不够！”梁万俊：“明白了！”塔台：“正常放起落架！赶快把起落架放下来！现在高度？”梁万俊：“高度1800。”塔台：“距离？”梁万俊：“距离是1公里。”塔台：“两号检查他起落架放好了没有！”监控室：“起落架放好了！”塔台：“注意保持好速度！”梁万俊：“明白！”13点41分，在1100米高空中，梁万俊对准跑道，2分钟后，飞机在进入450米处，以超出正常近两倍的速度接地。13点45分，失去动力的飞机完成一系列接地动作后，平安着陆，此时距飞机出现故障整整8分钟。主持人：在你试飞生涯当中，有过那种弃机跳伞的经历吗？梁万俊：没有。主持人：你的战友有过吗，你了解过如果真这么做了，试飞员会是什么心情？梁万俊：我们大队没有，但是试飞团有，但是如果想起来比较惋惜，飞机摔了。主持人：当真正危险的情况发生，选择继续坚持还是弃机跳伞，其实就是在自己的生命安全和保全飞机之间进行一个取舍了。在这种情况下，取舍或者说抉择的标准是什么在你心里？梁万俊：标准就是我能挽救这个飞机，有一线希望能挽救它，我就要去挽救它。如果确实没有希望挽救了，才选择弃机。这就是一个标准，应该说选择跳伞有几个条件，一个就是飞机完全失控了，第二个就是发动机停车，失去动力了以后，不能迫降。还有其它几种，失火、飞控系统故障。主持人：那会发生那种因为想要坚持到最后，然后错失跳伞的最佳时机，最终牺牲的情况在你们周围发生过吗？梁万俊：有过。像2001年我们大队出现一起，起飞的时候一只比较大的鸟撞坏发动机，当时也是发动机停车了，但是刚起飞，刚离陆，高度很低，只有几米，飞行员来不及处置，连人带飞机，飞机也摔坏了，飞行员也牺牲了。主持人：看到战友发生这样的情况，会对你们有什么样的影响？梁万俊：作为我来说，我感觉就是对战友的牺牲是一种惋惜，但是对于这个事业来说，肯定还要继续干，不可能因为牺牲了一个战友，这项事业就没人干了。主持人：但是发生在别人身上的情况，就有可能也发生在自己身上。梁万俊：对。但是试飞员本来就是跟风险做斗争的。主持人：据说试飞员每一次试飞之前，都做好了牺牲的准备，真的是这样吗？你每次都有这样的心情吗？梁万俊：我觉得没有，不应该有这种心情。我每次做好牺牲的准备，就像我做好，我每次去做好立功的准备一样，试飞员像平平常常地飞，那说明我是准备好的。我飞行中一旦出现特殊情况，要冷静处置它，你就是很平常的去飞行。主持人：就是平和、稳定的心情是最重要的。梁万俊：对。比如说我随时准备，我随时准备做出牺牲，那这个飞行是飞不了的。主持人：再一次通过画面看到当时那种情景，听到那种描述，你会是什么样的感觉？梁万俊：对我来说这个事情过去就过去了，但是通过这个事儿可以说我自己感觉自己的能力提高了。主持人：哪方面的能力？梁万俊：我处理特殊情况的能力，我的自信心更强了，我感觉我这么大的特殊情况能解决，其它的小的特殊情况我更有把握，更有能力地去解决它。主持人：这个事情过去快两年了，在那两年里面，如果不是有人问起，你自己会想起来吗？梁万俊：现在留在我脑海里边的只是当时处理这些问题的一些经验，我平时都不会想起它，就是一个经验。主持人：你说的这种印象是什么呢？是具体的操作，还是心理状态，指的是什么？梁万俊：这两方面都有，我当时是印在我脑海里边的是一个什么样的景象，我当时操作是怎么样去操作的，所以在这方面我形成了一个经验，我可以告诉其飞行员，这个空中迫降应该怎么去做，应该注意哪些问题。主持人：我们知道战斗机的飞行员基本要具备的素质可能包括这三条，身体好、胆子大，知识广，作为试飞员来讲，跟飞行员相比，在这三条来讲，要求又有什么不同呢？梁万俊：试飞员要求比飞行员身体要更好，因为试飞员要试飞飞机的强度，就是说能够达到的最大载荷，试飞员必须要有很强的承受载荷的能力。主持人：这是身体上的，身体素质要更好一些。胆子大其实指的就是心理素质了。梁万俊：对，心理素质要好，遇到困难的时候，你能够善于决策，能够选择正确，能够很冷静地考虑怎么去处理它。主持人：从飞行员当中选拔试飞员的时候，怎么样去测试他的胆子是不是大，心理素质是不是更好呢？梁万俊：他有一些标准，比如飞了多长时间，经过哪些科目的飞行，都有一定的条件，而且还要有冒险精神。主持人：既要稳，还要有冒险精神。梁万俊：试飞员要有创造性的思维。主持人：你当时从飞行员被选拔成为试飞员的时候，这个职业最吸引你的是什么呢？是可以冒险吗？梁万俊：不是因为可以冒险，因为我觉得真正飞行员达到最高境界，是我能够了解飞机，对飞行员来说，他只是使用飞机，我知道怎么样去使用飞机，试飞员可以了解飞机，他的飞机极限是什么样的，我们现在交给部队的飞机都是试飞员在告诉了飞行员的飞行保险，就是在这个范围之内飞是安全的，试飞员怎么样能告诉他在这个范围内是安全的，要通过试飞员的飞行体验。主持人：您说要更加了解飞机，其实就是第三条了，就是对这种基础知识，理论知识的要求更高。梁万俊：对，知识要广，而且现在新设计的飞机，新技术比较多，现在飞机也比较复杂，每一个被测试的系统，我至少要了解它的结构设计，设备组成，它的性能是怎么样的，它出现故障是怎么样判断，怎么样去处理，而且像我们搞飞行的，工程技术知识和启动方面的知识你都得了解。我知道飞机在高空，飞机比如超高空这个范围之内，空气动力是怎么样的，飞机的状态会发生哪些变化，这一方面都得了解。主持人：据说您曾经一天飞五六种机型，不同的机型的机舱界面都是不一样的，脑子转换得过来吗？梁万俊：这个平时就得记，可以转换过来。比如这个座舱里设备和另外一个座舱里的设备不一样，布局不一样，使用的方法不一样，我平时准备的时候就得把它记熟，要把它记牢。有一些原来在部队有的座舱，我们摸画座舱图，我能达到眼睛不看我就知道它在什么位置，手就能摸住它，它的表的指示特点都能很熟练地把它记得牢。主持人：一般来讲试飞一个新机型从第一次试飞到可以不用再飞了，要飞多少次？梁万俊：从设计到飞机可以定型生产，一般要试上千个架次，因为这个飞机每个系统都要试，装在飞机上的设备，每一个设备，每一个系统都要试，而且不同的高度层，不同的搜索点都要进行试飞。主持人：我们这儿也有你曾经试飞过的机型，我们也看一下。梁万俊：前面几个都飞了，飞得比较多的就是歼七。主持人：你主要是属于战斗机的飞行试飞员，除了它的飞行性能之外，它的作战性能怎么样，也需要你们来试验的吗？梁万俊：整个系统都要试，像武器系统、武控系统，像飞机的性能、飞机的品质，飞机的各个系统都要试。主持人：像作战系统如果试验，那就是真枪实弹的实弹演习是吗？梁万俊：对，就是投弹也好，还是发射导弹也好，都要发射。主持人：就是说你飞过的这里边，哪些设计上的改进是跟试飞员提出的建议直接有关系的？梁万俊：有些比如说座舱布局，这个仪表放在什么位置，这个仪表放在什么位置，要经过试飞员，跟试飞员商量，试飞员觉得放在这个位置上，便于观察，这是主要的仪表，便于我观察，设计人员就会听试飞员的。主持人：那你起到很重要的作用了。梁万俊：对。现在的理念都是，部队需要什么样的飞机，设计人员就设计什么样的飞机。主持人：你试飞过的承担过的项目觉得最危险的是什么项目？梁万俊：承担最危险的应该算空停。主持人：人为地让发动机空中停车？梁万俊：对，如果启动不起来，后果就很危险。特别是在周围地形条件不是很好，找不着一块平地迫降，那就只有弃机。主持人：这个时候是不是要求试飞员对飞机得有一种很强的信任感，不管你给我带来什么样的结果，前提是我信任这个机器。梁万俊：对，所以我们跟科技人员、科研人员，还有机务维护的人员都是朋友，很信任他们。我们相信经过他们的设计的飞机是很好的，通过机务人员的维护、保障，这是没有问题的，而且我们对于试飞员来说，要有一种感觉，我跟飞机是融为一体的，飞机好像就是我的身体的资本一样，要有这种感觉。主持人：您对设计人员，对其他工作人员是一种信任，但是他们设计制造的飞机初次飞行怎么样，就要靠你们去实现，你们的生命安危就系在他们的设计上面，他们对你们是什么样的情感呢？梁万俊：他们对我们就是一种信任，我不能辜负他们的希望和信任。主持人：像2004年你经历那八分钟，回到地面以后，和设计人员你们刚一见面的时候，互相是什么样的情绪呢？梁万俊：设计人员都很激动，有些都流泪，下来拥抱都很激动。他们都说我了不起，我说我只是处置了一个特殊情况，对试飞员来说是很正常的。主持人：有没有把飞机安全地带回来，其实一架飞机如果报废，除了经济上的损失之外，还有什么样的损失？梁万俊：对于还没定型的这种飞机，如果摔了，不但是飞机摔了，设计人员查不出这些原因，这个飞机就可能就扼杀它了，就会流产。主持人：或者重头做起。梁万俊：就会重头做起，你查不出原因，如果摔了，就成了一堆烂铁，找不出原因的。到底为什么？比如像我那次，到底是怎么样漏油，从哪个部位漏油，什么原因造成的，他就没法查出来，如果查不出来，这个问题遗留在那儿，以后还会发生这个问题，设计人员如果不能改进，这个飞机可能就没有前途了。主持人：所以带回来的不仅仅是一架飞机，是整个机型的前途和命运。其实我们国家从50、60年代就有战斗机试飞员，随着军事科技的发展，试飞员的工作风险性有变化吗？是越来越高了还是越来越低了？梁万俊：应该说风险性，飞机在空中飞应该都是一样的，只是现在我们从设计方面还是制造工业水平这个制造方面，都比原来要好，也就是说安全系数都提高了像原来最早的飞机，比如说弹射系统，原来的弹射系统要有一定的高度，一定的速度，我才能保证这个弹射成功，现在这个弹射系统零高度、零速度就可以保证飞行员弹射的时候飞行员的安全。他们的试飞确实当时不管是条件也好、环境也好，都比我们现在要差一些，这是确实的，所以他们付出的努力很多，付出的心血很多，我们现在试飞确实是在他们的基础之上。主持人：现在我们就电话联系一下原空军试飞团的团长黄炳新，黄团长您好。黄炳新：您好。主持人：我们刚才在这儿跟梁万俊聊天，他说他们这一代的试飞员是在前辈试飞的基础上，这样在做他们的工作，而且你们那时候的条件也比现在从保障上来讲也差不少，是这样吗？黄炳新：是这样。主持人：您能跟我们讲讲那时候跟现在有什么不同吗？黄炳新：我是1971年从空军部队调来当试飞员的，我们那时候的试飞员第一个是文化程度层次比较低一点，现在的试飞员文化程度都是经过本科生挑选试飞员的，这也是根据我们空军新型武器装备发展的情况下挑一批新试飞员，增加文化层次，才能够使用新的飞机，这是我的第一个感觉。主持人：我们知道您的试飞员生涯有三十年的时间，至今您还保持着这个记录吗？黄炳新：我飞行的生涯整整35年，从现在可以说我是我们空军参加试飞最强的一个试飞员。主持人：我们刚才跟梁万俊聊天的时候，我们都知道他经历最危险的一次就是发动机空中停车，完成迫降，您也经历了很多这样的危险，最危险的是什么情况？黄炳新：因为试飞员天天伴随着生命危险在试验，在我的试飞生涯中我曾经遇到过和梁万俊一样，都有不少的意外情况。这35年当中，我遇到过19次应该在弃机跳伞的危险情况，但是因为我们有事业心、责任感，冒着生命危险，一次一次把飞机飞了回来。给我印象最深的是我们在1992年我们国家自行制造、自行设计一代歼机轰炸机，在试验飞行的过程中，意外的方向舵飞掉，就等于汽车没有方向盘一样，这样危险的情况下，我把飞机安全地飞了回来。主持人：方向盘都没有了，怎么操作呢？黄炳新：方向舵飞掉，飞机没有方向舵，就等于汽车没有方向盘一样，就很难操纵飞机。在这种情况下，本来我应该跳伞，但是我没有跳伞，因为我是这种新型飞机的首个试飞员，我想尽办法把飞机安全飞回来。这次我受到了考验，但是我也创造了我们航空史上一个奇迹，把没有舵机的飞机安全地飞了回来。这是我遇到19次重大险情印象最深的就是这一次。主持人：您有35年的试飞员的经历，我想您对试飞员这个职业的理解肯定跟年轻人还是不太一样，您对这个职业怎么理解呢？黄炳新：这个试飞的事业用两句话概括，第一句话就是试飞员的职业是被称为勇敢者的职业。第二句话就是，要当一个优秀的试飞员，必须要有强烈的事业心和责任感，才能成为优秀的试飞员。主持人：在您那个时候当试飞员和现在的试飞员比起来，是风险更大吗？黄炳新：应该这样说，过去的试飞员的风险比现在应该大一点，为什么？第一个就是我们过去设计的飞机和制造的飞机能力和工业水平与现在相比有很大的差距，所以意外情况就出现得比较多一点。既然是意外情况出现的比较多，就给飞行员带来很大的危险性。第二个就是因为过去我们试飞的手段和外国的差距所造成的，所以讲到过去我们风险性应该比过去新机的试飞风险要大，但是我们现在随着科技的发展，不能说我们现在新机试飞没有风险性，它同样伴随着风险。主持人：您现在还会有试飞是吗？黄炳新：对。主持人：您今年多大年纪了？黄炳新：按照空军规定，我们应该是飞到57岁，但是我现在还没有完全批准停飞，也可能马上就批了吧。主持人：如果到那一天，您会是什么样的心情呢？黄炳新：等我批准停飞那一天，我一定跟我们新试飞员讲，因为我飞行35年，安全地度过了35年，我会跟我们新的一代试飞员讲，你们是试飞战场上的勇士，你们是试飞英雄中的英雄，应该飞出新的高度，飞出新的贡献。主持人：那我能问一下您今年高寿？黄炳新：我今年快58岁了。主持人：那您还要打破这个最高年龄试飞员的记录，不光是年头最长的记录。谢谢您。黄炳新：谢谢。主持人：祝您身体健康，再见。主持人：刚才我们和黄团长聊了一下天，他说他对年轻人的一些希望。梁万俊：他可以飞运输机，运输机可以飞到57岁，我们现在这种都是有条令规定的。主持人：战斗机的要求不一样是吗？梁万俊：战斗机最高特批到50岁，一般正常的48岁就停飞了。主持人：要这么算起来，你打破不了黄团长这个35年的记录了？梁万俊：打破不了。主持人：从你个人意愿上来讲，你是要飞到规定的最后一刻。梁万俊：要飞到最高年限。主持人：像你们这种应该是身怀绝技的飞行员，像民航的公司会不会也高薪请你们去加盟他们那边？梁万俊：他们喜欢我们去，欢迎我们去。主持人：请过你吗？梁万俊：也请过，但是都相信我不会去，也去不了，因为我们是军人。主持人：让你留在这儿的是一个军人的责任，还是说试飞员本身工作的魅力太大了，吸引你？梁万俊：我觉得这是两方面的，一个是工作的需要，第二个我对试飞的追求，我感觉我是把它当成一个事业来追求它，你要追求它，你热爱它，你追求它，你就想在这儿干，而且想把它干好。主持人：像你这样的风险比较大的职业，我们一般都会问，那像你的家里人怎么看你的工作呢？梁万俊：家里人，作为我这方面来说，一般我也知道飞行是勇敢的事业，风险比较大，对我家人，给她的信息要少一点，让她感觉不到这个是风险性很大的。主持人：给的信息再少，我如果是家属也会知道你是去飞那些没有人飞过的飞机。梁万俊：对，你告诉她这个飞机是很安全的，这个飞机是很好的，而且通过这么多年的试飞，我觉得我证明给我家属看了，不是飞得挺好、挺安全的吗，没事儿。主持人：这样报喜不报忧有效果吗？梁万俊：好的信息多了，对我的自信心就增强了，她的担心也就少了。主持人：咱们刚才说了这么多，你飞过的机型也有这么多，你现在最想飞的是什么样的战斗机呢？梁万俊：是更先进的战斗机，像我们以后四代机、五代机，这作为试飞员来说都是想飞的。主持人：为什么呢？挑战性更大吗？梁万俊：飞机是更好，应该说也是挑战性更大，相应的它科技含量更高，越先进的飞机科技含量是越高的。主持人：如果有战争需要的话，作为你们飞机空军的试飞员来讲，有去战场的可能性吗？梁万俊：只要是需要，我们就会去。央视新闻频道《新闻会客厅》播出时间：每周一至周四晚20：30－21：00《新闻会客厅》周五特别节目《决策者说》播出时间：周五晚20：2021：00新闻会客厅会见新闻当事人，敬请收看
北国三月，春风拂面。哈航集团洋溢着春的气息。3月24日上午，哈航集团控股的哈飞股份转包生产贝尔M430直升机首架机身交付仪式在铆装车间隆重举行。在热烈的掌声中，披红戴花的首架M430机身正式交付贝尔公司。这是哈航集团与贝尔公司携手五年结出的一大硕果，也是哈航集团近年来在直升机国际合作进程中的又一个里程碑。首架机身的交付改写了我国航空工业只能转包生产国外直升机零部件的历史，实现我国转包生产直升机整机身零的突破。为哈航集团在直升机国际合作领域进一步扩大市场，增强制造实力，提高技术、管理水平奠定了基础。哈尔滨海关关长孔祥君、黑龙江省政府副秘书长师伟杰、哈尔滨市市长助理张显友及有关部办人员、中航二集团国贸部部长唐华等有关领导，加拿大驻中国大使馆商务部部长肯・路易斯先生、贝尔直升机加拿大公司麦克先生、德事隆集团驻上海总代表余孙强先生等外方代表出席仪式，哈航集团副董事长、党委书记庞建、总经理王军等公司领导、部分职能部门及生产车间的干部职工200余人参加了交付仪式。哈航集团副总工程师、国际合作部部长王宁主持交付仪式。集团公司总经理王军首先在交付仪式上致辞。他在致辞中对贝尔公司在合作中给予哈航集团的大力支持和帮助表示感谢，对省市政府、中航二集团及各级领导对哈航集团的关心和支持表示感谢。他说，M430项目是哈航集团首次与贝尔公司合作的项目，哈航集团力求通过这一项目不断提升技术创新能力，提高制造和管理水平，并进一步加强双方未来的合作，在合作中建立友谊，在合作中获得利益，在合作中促进发展。麦克先生、肯・路易斯先生、余孙强先生分别作为外方代表在讲话中表示，通过这次合作，双方已经建立了良好的伙伴关系。今天我们看到了令人振奋的成果，将来我们将会继续并肩合作，争取取得更大的发展。为了表达贝尔公司对哈航集团完成首架机身装配所取得成绩的认可，麦克先生将一块“M430首架直升机机身交付纪念牌”交到哈航集团副总经理栗万欣手中。省、市及中航二集团领导也分别在仪式上对哈航集团首架M430机身的交付及与贝尔公司的成功合作表示热烈的祝贺。他们在讲话中说，M430直升机首架机身的正式交付是哈航集团坚持走国际化道路、积极开展国际合作的结果，也是哈航集团广大干部职工拼搏努力的结果。这次合作为哈航集团增添了新的经济增长点。他们希望哈航集团要以此为契机，扩大交流，加强合作，开创转包生产与国际合作的新局面，为地方经济的发展和中国航空工业的发展做出更大的贡献。据了解，贝尔直升机加拿大公司是世界著名直升机制造商美国事隆贝尔直升机公司的下属公司。M430直升机是一种中型9座双发多用途直升机。最大起飞重量4218公斤，最大巡航速度为258km/h，航程为654km。现已在全球销售100余架。早在20世纪80年代哈航集团和贝尔直升机公司就曾就直升机领域的合作有过接触。2001年两公司再续前缘，迈出了开始牵手合作的第一步。哈航集团被贝尔公司选为M430机身全球唯一供应商，为贝尔公司组装M430的机身。根据合同规定，哈航组装的前7架份机身的零组件由贝尔公司提供；从第8架份开始，组装机身的所有零件将在哈航集团进行生产制造。在与贝尔公司的合作过程中，哈航集团将致力于在项目管理模式、人员的培训、零部件制造技术、工装设计制造技术等方面的改进、提高与完善。并通过合作，学习世界先进的直升机制造技术，引进先进的生产管理模式，缩小与世界一流直升机制造商的差距，使哈航集团成为真正的中国直升机研制生产基地。
第1页:办公室的性骚扰很大一部分来自上司第2页:你遭遇过办公室性骚扰吗第3页:不怀好意的客户防骚扰疫苗接种第一针：无欲乃刚病源体：上司、客户、有权势者发病时机：有求于人，有错怕罚[转贴]形容长得丑的29条妙语当你为了一个大定单讨好客户，为一次升迁的机会巴结有权势的大人物或为得到一些超出别人的关照而极力想和上司搞好关系的时候，你正处在被骚扰的边缘。在一些骚扰者鄙俗的内心里，说不定还认为你已经默许了他们的下一步行动。心态提示：凭本事做人，不凭关系做人。勇于承担自己工作失误的责任，不为逃避处罚寻求上司庇护。第二针：修身树德病原体：平级同事发病时机：共处一室[贴图]历史上最美丽的10位女人无耻的骚扰者经常会挑选幼稚软弱的对象下手。幼稚的表现多种多样，比如意义不明的暴露、和男同事的距离把握不当等都可能被办公室里的同事误解为轻浮。当受害一方大声控诉他的无耻行径，别人会主观地认为“好像那个女孩子一向很风骚的”而对骚扰本身表示怀疑，滋事者因而更加猖狂。好色之徒还利用一些懦弱的女孩子羞涩腼腆、受气说不出的弱点而一再纠缠。行为提示：用严谨端庄的着装和言行树立规矩的正派女孩形象，以便你指证某人性骚扰时获得同事的支持；和一个男同事单独在办公室时要把房门打开；和男同事保持一步以上的距离讲话。白领丽人－－上帝的典雅之作病历一：不怀好意的客户客户就是上帝，做业务的人都知道这一道理。“上帝”是不能轻易得罪的，因为客户的态度直接关系着money。相当一部分的客户也确实是以“上帝”自居的，他们认为，“生杀予夺”的大权掌握在自己手里，想赚他的钱，没那么容易。一次，一个客户打电话给我，说是碰头给我定单。我当然是满心欢喜地应声而去。没想到，一直等到晚饭吃好，她不但没有提及正题，还提出去跳舞，眼看着“上帝”的脸要变色，我只好答应。在疯狂的迪斯科音乐暂告段落，灯光逐渐变暗，慢步的舞曲响起，她又把我拉下了舞池，而且贴得我很紧，彼此的呼吸都听得见。想到巨额的定单，我一直隐忍不发，好在她没有更加出格的举动。也许你会觉得我不够“贞烈”，但没办法，我真的已经习惯了这种“小小代价”！女性为何会散发出体香？病历二：黄色EMAIL我在广告公司工作，是个相貌平平而且比较文静的女孩，所以，我怎么也想不到自己会接二连三地受到黄色E－mail的骚扰。有时，一天会收到两三封匿名E－mail，尽管对方每次都用不同的名字，可手法一看就知道是同一个人干的。起初我以为是某网虫无聊，可有一天，那人在信中写道：你今天穿得很性感，紫色让人想入非非……我在震惊和愤怒之余开始警觉身边的每一个人。[转贴]我是怎样诱骗漂亮女孩子！一个月后，我在无意中发现一个平日不多来往的男同事正在收一封电子公文，他用的邮箱就是曾骚扰过我的其中一个。我暗暗留意了片刻，最终证实他就是那个无聊的骚扰者，我猜他是报复我，因为在客户竞标时我的设计总是赢了他。第二天，我在取得总经理和其他领导一致同意后，把部分黄色E－mail内容连同发信者的电邮地址打印出来，一并贴在公司的公告栏里，并附上“我已知道你是谁”的申诉信。我想，虽然我没有指名道姓，那人也该好自为之了。同事们并没有笑话我的遭遇，而且纷纷猜测是谁扮演了这样一个不光彩的角色。那人做贼心虚，不久便找了个理由辞职不干了，我也不想追究他的责任，犯不着再招惹他。所以，他离开的第二天，我的心情就恢复了平静。[转贴]男人最害怕女性的五大妆扮搜狐招聘论坛更多精彩文章等你来观看搜狗(www.sogou.com)搜索:“性骚扰”,共找到1,094,385个相关网页.上一页[1][2][3]
社交，是现代生活中人人不可缺少的活动，但是，许多性格内向的人，尤其是年轻女性，会在人际交往中感到惶恐不安，并出现脸红、出汗、心跳加快、说话结巴和手足无措等现象，这一现象称之为“社交恐怖症”。社交恐怖症主要可以分成两类：（１）一般社交恐怖症：如果你患了一般社交恐怖症，在任何地方，任何情境中，你都会害怕自己成了别人注意的中心。你会发现周围每个人都在看着你，观察你的每个小动作。你害怕被介绍给陌生人，甚至害怕在公共场所进餐、喝饮料。你会尽可能回避去商场和进餐馆。你从不敢和老板、同事或任何人进行争论，捍卫你的权利。（２）特殊社交恐怖症：如果你患了特殊社交恐怖症，你会对某些特殊的情境或场合特别恐惧。比如，你害怕当众发言，当众表演。尽管如此，你在别的社交场合，却并不感到恐怖。推销员、演员、教师、音乐演奏家，等等，经常都会有特殊社交恐怖症。他们在与别人的一般交往中，并没有什么异常，可是当他们需要上台表演，或者当众演讲时，他们会感到极度的恐惧，常常变得结结巴巴，甚至楞在当场。社交恐怖症患者总是担心会在别人面前出丑，在参加任何社会聚会之前，他们都会感到极度的焦虑。他们会想象自己如何在别人面前出丑。当他们真的和别人在一起的时候，他们会感到更加不自然，甚至说不出一句话。当聚会结束以后，他们会一遍一遍地在脑子里重温刚才的镜头，回顾自己是如何处理每一个细节的，自己应该怎么做才正确。这两类社交恐怖症都有类似的躯体症状：口干、出汗、心跳剧烈、想上厕所。周围的人可能会看到的症状有：红脸、口吃结巴、轻微战抖。有时候，患者发现自己呼吸急促，手脚冰凉。最糟糕的结果是，患者会进入惊恐状态。社交恐怖症是非常痛苦、严重影响患者生活工作的一种心理障碍。许多一般人能够轻而易举办到的事，社交恐怖症患者却望而生畏。患者可能会认为自己是个乏味的人，并认为别人也会那样想。于是患者就会变得过于敏感，更不愿意打搅别人。而这样做，会使得患者感到更加焦虑和抑郁，从而使得社交恐怖的症状进一步恶化。许多患者改变他们的生活，来适应自己的症状。他们（和他们的家人）不得不错过许多有意义的活动。他们不能去逛商场买东西，不能建立正常的两性关系，不能带孩子去公园玩，甚至为了避免和人打交道，他们不得不放弃很好的工作机会。如何才能消除这一心理疾病呢？以下五条措施非常有效不妨一试”：1、做一些克服羞怯的运动。例如：将两脚平稳地站立，然后轻轻地把脚跟提起，坚持几秒钟后放下，每次反复做30下，每天这样做二、三次，可以消除心神不定的感觉。2、害羞使人呼吸急促，因此，要强迫自己做数次深长而有节奏的呼吸，这可以使紧张心情得以缓解，为建立自信心打下基础。3、与别人在一起时，不论是正式与非正式的聚会，开始时不妨手里握住一样东西，比如一本书，一块手帕或其他小东西。握着这些东西，对于害羞的人来说，会感到舒服而且有一种安全感。4、学会毫无畏惧地看着别人，并且是专心的。当然，对于一位害羞的人，开始这样做比较困难，但你非学不可。试想，你若老是回避别人的视线，老盯着一件家具或远处的墙角，不是显得很幼稚吗？难道你和对方不是处在一个同等的地位吗？为什么不拿出点勇气来，大胆而自信地看着别人呢？5、有时你的羞怯不完全是由于过分紧张，而是由于你的知识领域过于狭窄，或对当前发生的事情知道得太少的缘故。假若你能经常读些课外收籍、报刊杂志、开拓自己的视野，丰富自己的阅历，你就会发现，在社交场合你可以毫无困难地表达你的意见。这将会有力地帮助你树立自信，克服羞怯。
本报记者徐宏斌因为膝盖十字交叉韧带和外侧半月板问题比较严重，国际队长李彦将于下周前往意大利接受手术。如果一切顺利，李彦有望在世界杯后重回联赛赛场。在申花和国际德比战前，李彦在上海接受了关节镜手术。经诊断表明，李彦的膝盖伤势很难接受保守治疗，必须接受手术。在得到消息后，国际俱乐部立即为李彦联系去国外手术一事。经过紧急联络，最终为李彦联系了一家意大利的医院。据称，这家医院在治疗运动损伤方面颇有成就，曾为多名意大利联赛中的球员进行过手术。在联系好医院后，国际俱乐部立即将李彦的伤情报告送交了意大利方面。这其中，就包括上次进行关节镜手术时拍摄的李彦膝盖内部的伤势录像。意大利方面初步诊断后，建议李彦必须尽快接受手术。“我了解了一下，那边做这个手术的技术已经很成熟了。估计手术后需要在意大利住上三个星期，在那里接受康复治疗。而从手术后到重新回到赛场，估计要六周左右时间，也就是一个半月。这样前前后后算起来，我缺席联赛可能一共是两个多月时间。”昨天，人在上海的李彦表示。不过，因为李彦还没有前往意大利，因此，对于他的伤情，意大利方面表示还不能完全确定，“等去意大利后，还要再接受一次检查，然后再制定详细的手术和康复治疗计划。”在李彦离开赛场的两个多月时间里，正好是联赛赛程最密集的一段时间。从他缺席第一场比赛，也就是国际客场和山东鲁能的比赛开始，到世界杯期间停赛前，国际队一共要打9场比赛，其中包括和鲁能、申花、实德、亚泰等强队的比赛。作为球队的核心，不难判断李彦缺阵后对国际队的影响。“不幸中的大幸是，联赛打到这个月底，接下去是世界杯，要停赛，所以，对球队的影响还算小点。一切顺利的话，世界杯后我想自己能重新回到赛场了吧！”“正在办签证，最早估计下周三就能启程前往意大利，我一个人过去。”李彦昨天表示，“希望我的手术顺利，也祝福球队能够走出困境，越打越好！”
五一黄金周已经过半，记者走访京城家电卖场发现，目前尚无一家电视企业在销售“贴标高清彩电”。即使在五一前获得了首批“高清彩电认证证书”的彩电厂家销售人员，也不清楚认证书是什么样子。此前传闻的“贴标高清彩电五一上市”很可能没戏。中国电子技术标准化研究所日前称，TCL、海尔、索尼等14家公司的34种型号彩电通过了首批数字电视高清认证，因此有传闻说“贴标高清彩电将在今年五一投放市场”。今天上午，记者走访了东三环的国美、苏宁和大中三家大型家电卖场，未发现任何一家卖场在销售“贴标高清彩电”。而且即使是通过了首批高清认证的彩电厂家的销售人员，对于“贴标高清彩电”的说法也感到很陌生，甚至不解地问记者:“贴什么样的标?”海尔的一位销售员指着一款32英寸液晶电视左上角印制的“1920×1080”说:“可能这就是那个标志吧?”康佳的一位销售员则说:“现在整个卖场都没有卖‘贴标’的电视。”创维北京分公司有关人士今天告诉记者，此次认证只是针对新产品，并非是对销售中的产品进行贴标。另一家通过首批认证的电视厂家市场部人士则透露说，五一期间销售的彩电大都是一两个月前生产的，所以没赶上贴标。专家分析收费认证结果很难公正据了解，所谓“高清彩电标准”其实仅属于推荐性标准，并非强制实施。且认证是采用企业自己选取样品送检的方法，这就很容易造成送检的样品和市场上销售的产品质量不一。参加认证的彩电厂家还需交纳一万元左右的认证费用，今后每年还都要交纳年检费用。家电产业研究专家刘步尘表示，国外的认证机构为了表示客观公正，都是免费进行认证，不能和被认证者之间存在任何利益关系。“而目前国内很多认证机构都是收费在先、认证在后。认证一旦成了商业化操作，就很难保证认证结果的真实性。”
据路透社近日报道，美国亚利桑那州大学微生物学家查尔斯・格巴博士研究发现，从事9种职业的人接触细菌最多，其中教师名列榜首。其次分别是会计、银行职员、播音员、医生、电视制片人、咨询师、广告文员和律师。研究人员还发现，办公室里细菌密集的地方主要有4个，依次为电话、办公桌面、电脑键盘和鼠标。研究显示，职业不同，“脏”的地方也有所不同。比如，教师的电话、键盘、鼠标细菌最多，会计的办公桌最脏，律师的电话最脏。此外，不少职员习惯在办公桌上吃饭，觉得这不耽误工作。“但这样做，只会给细菌提供进入人体的机会。办公桌是细菌的‘咖啡馆’，我们在办公室里呆的时间越长，桌上的细菌就越多。”格巴说。
4月9日，中瑞两国医药行业第一个合资项目――华瑞制药有限公司，迎来了10岁生日。国家医药管理局局长郑筱萸、瑞典法玛西亚普强公司总裁杨&#8226;艾克伯格专程赴无锡祝贺。华瑞公司创建于1982年，1987年4月9日正式开始商业性生产。10年来，华瑞公司伴随我国改革开放和社会主义市场经济的深入发展，建成了亚洲最大的生产全临床营养产品的专业公司；创造了“世界上无肠女周琦思依靠TPN产品生存并生育”的奇迹；依靠先进的技术和管理、独特的营销方式，成功地走出了一条独具特色的医药三资企业发展之路，跻身我国十佳医药三资企业之列。在喜庆10岁华诞的日子，中外来宾挥锹铲土，载下了5棵象征华瑞事业长青的雪松，拉开了庆典活动的序幕。在庆典大会上，郑筱萸局长代表国家医药管理局向为在我国普及临床营养概念、为发展我国医药外向型经济、为人民康复保健事业作出应有贡献的华瑞公司全体员工表示衷心感谢。他说，未来15年，是我国社会主义现代化建设的关键时期。随着社会主义市场经济的逐步建立，中国的投资环境日臻完善，我们热忱欢迎世界著名制药公司来华投资合作。作为中国医药行业的行政管理部门，国家医药管理局将在坚持“新品种、新技术、外向型”的合资三原则基础上，一如既往地支持华瑞公司这样的三资企业发展，大力推进中国乃至世界制药工业的进步。[来源：中国医药报1997年4月][记者：林兵]
施政大方向不会有大的改变香港科技大学商学院院长陈家强分析说，现在，政府比较关心的是以后香港的竞争力在哪里，报告中还明确谈到要解决社会贫富悬殊问题。“香港人的信心恢复回来了。”香港大学一项最新调查显示，董建华的施政报告亮相后，受访者的评分达到56.3分，创1999年以来新高。施政报告发布当日，港股结束了连续6个交易日的颓势，恒生指数全日上涨0.41%，以日内高点13565.31点报收。评论认为，在董建华任内，香港度过了最艰难的阶段，打开了经济复苏之门。特首易人并不会给香港社会带来太大震荡，施政大方向不会有大的改变。中央政府驻港联系办主任高祀仁表示说，董建华辞职是一件大事，但“不会影响香港的经济发展和社会稳定，因为香港有比较完善的法制，成熟的社会制度，以及人们成熟的心理程度”。穆迪投资副总裁兼高级信贷评级官员史蒂文・赫斯表示，他们并不认为人事变动会影响香港整体的经济环境或港府在经济方面的政策。标准普尔也发表报告表示，由于财政状况坚稳，因而不会对香港的长短期外币信贷评级和本地货币长短期评级构成实际影响。高盛(亚洲)董事总经理胡祖六认为，香港拥有完善的法制体系、自由的市场经济体系和自由的媒体，因此领导人不是最关键的，还是制度最重要。权力的交替也是按部就班地、有序地进行，相信这有利于香港政治社会的稳定、经济的繁荣，尤其对确保香港作为国际金融中心的地位也是有益的。“一国两制”经历峥嵘岁月连续7年多每天工作16小时的董建华，在他68岁时决定与特首这个促使他不停艰苦打拼的角色告别，尽管他说自己“总有一点依依不舍”。“中央政府对董建华先生和香港特别行政区政府的工作是充分肯定的。”胡锦涛在会见董建华时说。在辞职报告中，董建华这样总结他的特首生涯：“我们历尽艰辛，面对泡沫经济爆破、经济转型和SARS带来的冲击，八载风雨路崎岖得很，市民的痛苦、忧虑和对政府的期望，我从未敢有一刻忘怀;为纾解市民的痛楚，我鞠躬尽瘁，从未敢有一日懈怠。”1997年7月1日，香港开始实行“一国两制”，标志着150年英国殖民管治的结束，香港开始了“港人治港”、高度自治的历程。“一国两制”这个概念，无先例可援，到底本身是否可行，关系着“港人治港”、高度自治是否可以成功。经过7年多的时间，证明了“一国两制”这个概念的确是可行的。董建华就任不久，天灾人祸便连踵而来。首先出现的是医疗事故不断，天天新鲜;紧接着的是禽流感，全城杀鸡鸭等禽畜，数以十万计，成为国际焦点。1997年下半年，亚洲金融危机又对香港股市造成沉重打击，房地产价格跌入谷底。1998年“两会”闭幕当天的总理记者招待会上，凤凰卫视记者吴小莉提问：“请问，香港如果出现困难，中央政府会采取什么措施帮助支持？”朱基总理果断回答：“如果在特定条件下，万一特区需要中央帮助，只要特区政府向中央提出要求，中央将不惜一切代价维护香港的繁荣稳定，保持它的联系汇率制度！”朱总理话音刚落，香港股市指数迅速上升。1998年8月，处于经济动荡中的香港资本市场出现了兴风作浪的国际金融“大鳄”的身影，为了保卫香港金融市场，香港政府决定动用外汇储备向股市注资，以阻击“大鳄”袭击。这一最终动用约1180亿元的“史无前例”的行动曾广受争议，后来被普遍认为是成功的。2003年3月，SARS爆发，再度使香港受到重创。市民戴口罩、眼神疑惧的照片传遍世界。根据当时的统计，香港有1755人染病，299人死亡。作为香港支柱经济之一的旅游业及其相关产业再次遭受严重打击。在这突如其来的事件中，香港社会各界团结一致。特区政府处变不惊，沉着应对。2003年6月23日下午，董建华专程前往曾经人人谈之色变的淘大花园举行发布会，宣布世卫组织将香港从疫区名单中除名。一周后，温家宝总理来到香港。他说：“香港爆发SARS后，中央领导同志都很牵挂香港，我也想有机会来看望大家，看看香港。”这一年，香港经济增长率为3.2％，港人说：“我们已经看到了隧道尽头的曙光。”上一页[1][2][3]下一页
[赛迪网讯]5月7日消息，杀毒软件公司McAfee推出了用于Mac计算机的安全产品，并且表示苹果计算机的OSX操作系统同其它操作系统一样容易受到攻击。据news.com.com网站报道，McAfee星期五（5月5日）推出了用于Mactel计算机的杀毒软件“VirusScanforMactel”。为了证明OSX操作系统也同其它操作系统一样容易受到攻击，McAfee列举了苹果在3月份发布的一个安全补丁。这个补丁修复了OSX操作系统中的20个安全漏洞。今年年初还发现一种专门攻击OSX平台的概念证明型蠕虫。McAfee承认，Mac计算机用户目前还“没有很大的风险”。但是，这家安全厂商表示，随着iPod媒体播放机和采用英特尔芯片的Mac计算机的日益流行，如果OSX操作系统的用户群扩大，这种操作系统就会成为犯罪团伙的攻击目标。McAfee的一位安全专家SalViveros对ZDNetUK网站说，从历史上看，微软一直是攻击的目标是因为微软在操作系统市场占统治地位。随着苹果计算机用户的增长，将会出现更多的威胁。Viveros补充说，目前，研究OSX操作系统安全漏洞的人比较少，很少有人设法利用这个操作系统的安全漏洞。目前，很多人在研究如何利用微软的Windows操作系统的安全漏洞。但是，我们认为，随着更多的人花费时间寻找OSX操作系统的安全漏洞，OSX操作系统将同其它操作系统一样容易受到攻击。(T112)
新华网新加坡5月3日电（记者张永兴）专家们3日在这里召开的一个有关禽流感问题的研讨会上呼吁，世界各国应改变目前被动防御的做法，采取“先发制人”的策略以阻止禽流感的蔓延。英国圣巴塞洛缪医院的病毒学专家奥克斯福德在会上说，禽流感研究目前取得了很大进展，人类抗击禽流感的能力已大大增强，“我们有理由相信，人类已首次拥有能够阻止流感大暴发的能力”。他同时指出，目前真正需要的是采取“先发制人”的禽流感防控措施。这意味着，世界各国必须进一步加大对禽流感防控的投入。这次研讨会由英国著名医学期刊《柳叶刀》举办，会议主题是“预防流感：禽流感及其他正在出现的威胁”。这是《柳叶刀》首次在亚洲地区举办此类研讨会。来自52个国家和地区以及一些国际组织的数百名代表出席这次会议。新加坡卫生部长许文远在会上发言时表示，禽流感具有很大危害性，国际科研团体以及一个国家内部的不同部门之间都应该加强合作。据介绍，在这次为期2天的会议上，代表们将就禽流感病毒演变、疫苗开发和各国的应对计划等展开研讨。（完）
很多原来在执行阶层表现良好的人，在晋身领导阶层后，表现反而不如原单位出色？你说他不专业吗？他可以把他执掌的内容讲得钜细靡遗，让你佩服甚甚，但他带领的团队，就是提不起劲，这是怎么回事呢？当然此与领导者的魅力多寡绝对有关，我认为，气度(格局)是成功领导者最基本的要素。气度是一种看不见但感受得到的特质，比方像胸襟、雍容大度就是形容这种特质，我想，气度包含了正直、无私、谦虚、不害羞，而且是待人宽厚、懂得尊重、愿意听不同的意见，并不拘泥于意识形态等。我自己曾定义成功领导者的方程式：成功等于，智能乘以时间再乘以气度。时间对人来说，都是公平的，所以如果能排除人性的负面因素，就可以决定个人成功的大小。反之，如果没有气度，是十的负次方，再乘以无论多大的智能，领导成功的幅度都还非常小。记得，曾听过已故的经济部长尹仲容在立法院的谈话：错了，有什么了不起，杀我头就好了！当时我就感觉，这位部长心胸真是开扩、十分有气度。因为心胸大，就敢做事情，敢作敢当，有前瞻性的眼光。事实上，人的致命弱点就是没有意愿听真话。领导者要多开扩心胸，错了就承认，才会彰显领导者的价值。故领导者要凝聚全体同仁的意志力和决心，必须让员工分享你的理想，让员工参与你的理想，大家追求相同的理想，激发同仁的归属感和热情，使每一位同仁都能在企业内找到自己尊贵的价值与骄傲，并且关心，投入，为了自己，也为了企业。所以，我常说：领导者你可以不喜欢他们，但必须爱他们、尊重他们、培育他们。搜狗(www.sogou.com)搜索:“气度”,共找到66,023个相关网页.
数字电视、影音传输、CRT彩电、PC等皆已进入跨国机构专利收费清单见习记者张冉“中国DVD产业已经彻底完了！”4月27日，北京中国大饭店，国内某著名彩电企业一位副总经理向记者如此感慨。此时，美国MPEG专利技术管理公司(英文简称MPEGLA)与中国DVD企业的委托代表――中国电子音响工业协会及中国机电进出口商会――签署“MPEG2专利联合许可”谅解备忘录的喧哗尚未散去。按照谅解备忘录，此后每年，MPEGLA将对中国每台DVD收取2.5美元的专利费。只此一项，中国今后每年将给MPEGLA贡献超过2亿美元。这是继3C、6C、杜比之后，又一跨国专利巨头对中国DVD伸出“专利之剑”。而据不完全统计，截至目前，中国每生产一台DVD要交纳的专利费已超20美元，每年DVD专利费交纳近20亿美元。DVD显然还只是开始，据MPEGLA首席执行官劳伦斯・霍恩透露，其旗下的MPEG4、H.264、DVBT等专利组合也都将展开中国的收费谈判，这些专利组合覆盖范围之广，从数字电视、影音传输，以至未来的3G通讯，无一遗漏。新帐与旧帐这是一场迟到了6年的签约。根据谅解备忘录，以2005年7月1日为执行始点，每年MPEGLA将对中国每台DVD收取2.5美元的专利费，而对2005年7月1日之前中国生产的DVD，MPEGLA也将进行“追溯收费”。对“追溯收费”问题，MPEGLA提出了两种收取选择：第一，厂家按照此前实际生产的DVD总量以每台4美元一次性向MPEGLA支付；第二，厂家可以选择在未来3或5年生产的DVD中分摊之前的“专利旧帐”。其中3年期是每年每台再多加0.5美元，5年期分摊是每年每台多加0.25美元。上述“新帐＋旧帐”，MPEGLA未来每年总计从中国DVD产业的收费获利，就可达3亿美元之巨。引起非议的是MPEGLA采取的专利组合模式。签约现场，国内某知识产权专家向记者表示，MPEG2专利组合中的专利并非都会被用到，其中核心的技术也就20多项。对此，劳伦斯・霍恩的解释是，MPEGLA的原则是非垄断性专利组合，即专利使用者可以选择直接和每个专利拥有者进行谈判取得授权，而且，MPEGLA放在专利组合中的专利都是核心技术，并非随意的搭配。但这显然不具有操作性。该知识产权专家表示，尽管MPEGLA承诺厂商可以直接和各个专利拥有者谈判，但以目前国内厂商的法律实力，很难逐一和专利拥有者谈判取得授权。DVD之后“专利费等的不断挤压，每台DVD利润能有30元就不错了。”上述某彩电企业副总经理无奈地表示，“不是我们企业的专利保护意识差，而是做DVD实在不赚钱了。”他进一步表示，从2002年至今，向DVD企业征收专利费用的机构由当初的1家变成了37家，专利费从最初的每台5美元也涨到了如今的二十多美元。而且，“更为严峻的是，我们也不知道到底还有多少专利费在等待我们交纳”。夏新一位负责人在接受记者采访时也表示，现在公司在DVD上基本不会再进行投入。来自海关的统计数据显示：2005年15月份，上海口岸国内企业生产出口的DVD同比下降了78.6%，而外资企业的出口却以10.7%的速度增长。在上海口岸出口的278.7万台DVD中，256.3万台由在华的外资企业生产，国内企业仅占19.3万台，97%为加工贸易方式出口，原先的一些出口大户的牌子已悄然隐退。受影响的远不止DVD，中国机电产品进出口商会有关负责人表示，像MP3、音响、彩电、PC，甚至汽车等制造业，都正在或即将经受跨国机构的“专利收费大考”。该负责人透露，近日，日本第三大彩电制造商船井向国内康佳、创维、海信、海尔、长虹等彩电企业提出，其所持有的彩电专利已获得美国高清电视系统委员会许可，成为高清彩电行业标准，因此对我国生产彩电收取专利费；此外，日本索尼公司也在就其掌握的CRT彩电的专利和国内机电产品进出口商会进行收费谈判。如果这些协议都达成，中国彩电企业除未来每年交纳巨额专利使用费，还要为之前制造的彩电支付巨额历史专利使用费。中国彩电业或将步DVD后尘，经受“专利大棒”打压。另据国家知识产权专利局公布的数据，1996年到2003年，在中国电子信息技术领域专利申请量排前十名的企业中，没有一家中国大陆企业。如何掌握核心技术，实现核心技术自主化是一个迫切的问题。中国标准化研究院高级工程师陈海红开出的药方是，通过标准减少专利的困扰。陈指出，标准的制定更多的是对自主技术专利的一种承认和保护，而且，通过自行标准的制定也可在一定程度上遏制国际专利巨头的垄断，比如目前出台的高清电视标准，以及亟待公布的AVS音频标准等。
单身女人，早已不是什么新鲜话题。但我们仍想轻拨她们心中的琴弦，听听那里回响的旋律，也许是彷徨的慢板，也许是轻快的布鲁士，也许是带几分无奈的咏叹调，或者是有几分寂寞的小夜曲……它们组成了一曲“单身女人合弦”，悄悄溶进这个年代这个城市庞杂的背景音乐里面。【第一乐章：无奈慢板】我还有没有可能遇上爱情主人公：夏夜42岁当年不是因为别的原因结婚，只是为了爱。虽然早知道他穷，但穷成那个样子，还是出乎我的意料。同他回农村老家，房子是土坯的，他的母亲，我的婆婆送给我们的结婚礼物是几斤刚收下来的棉絮。虽然穷，但我们有爱情。冬天在租来的房子里，没有暖气，他拉着我跳舞取暖，我会模仿《滚滚红尘》中的女主角，光着脚踩在他的脚背上。晴好的日子，我们会到东湖喂鸽子，看成群的鸽子扑楞楞飞过来，又飞过去。或是到磨山爬山，累了，就趴在他背上，让他背……我很庆幸自己找对了人，体贴、善良、正直这些词，就像为他量身订做的。在我怀儿子的那段时间里，天天都是他给我洗脚……他也是个有能力的人，铝撕＃辛俗约旱墓尽?lt;/P&gt;曾经以为我们的爱情模式最理想：只是因为爱，而不是为了其他的原因而结婚，两个人一同成长，一起经历人生的酸甜苦辣。但社会充斥了太多的诱惑：更年轻的姑娘，更靓丽的皮肤，更明亮的眼睛，更魅惑人的笑容……总之是最格式化的故事，他和他的秘书，一个小他14岁的姑娘走到一起了。那一刹那，我觉得他们是如花美眷，而我已是逝水流年了。我不抱怨，但我不相信爱情了。如果这般相濡以沫的爱情都会背叛，那还有什么值得信仰呢？离婚后的我，事业依然红火，神情依然优雅，身边依然有追求者。我跟不同的男人约会，情感处于一种虚拟的繁荣中。一位做建材生意的老板对我说，我身边不乏美貌的女孩，可我就觉得你特别。看得出来，他是真心喜欢我。我甚至觉得会跟他有个结果了，可不经意间发生的一件事，让我看到了自己的心。在我家里，他失手打碎了一个花瓶，我下意识的暴怒与心疼让他始料不及。那是我前夫最喜欢的花瓶，我一直很珍爱。这位建材老板终于明白，他怎样也走不进我的心，因为那里固执地占据着一个人。生活给我带来了一个又一个男人，却没带来爱情。跟他们交往，我不快乐，也不痛苦。也许爱情，像树叶一样，在我的季节里，早早就飘落了吧。【第二乐章：自由爵士乐】单身快乐主人公：夏米29岁昨天，比我小6岁的表妹“婚”了。我觉得婚礼上的两个人怪怪的，很滑稽，像两人尽力的现场演出。再想想我自己，快“奔三”的人了，还在父母的荫蔽下，过着“当一天姑娘做一天官”的生活。有好心的大妈专门找我谈心，为我这个大龄青年义诊。想来好笑，我在情感上从未“苦大仇深”，也未经历“情天恨海”，至今单身，全是命运使然。我不想当“结婚狂”，可为什么周围的人都把我的个人问题当成他们的大事，千方百计想牵线搭桥，可至于双方合不合适，他们却管不了那么多。这总令我尴尬又沮丧。不是没有过爱情，他是我的大学同学，我们一起走过人生的花季，一起创业，一起见证彼此的奋斗和成长。当我们认为一切水到渠成时，却发现双方都是如此有个性的人。都说女人是男人的一根肋骨，可我觉得我是他的一根“反骨”……虽然放弃很难，可终于我们还是放弃了。我曾经的网名是：“女，27，择偶”。在网上，我遇到过一个陌生人，双方交流非常融洽默契，俨然是气质追求近似的同类。然而到了真实面对的那一刻，网上的这个人却连同网上的一切都变得面目全非起来，见面前的狂喜和期许都变得非常可笑了。这以后，我觉得，爱情来了，就接受，没有爱情的日子，也未尝不是好事。一个人去SHOPPING，穿起靓衫，独自在镜子前搔首弄姿；一个人去淘碟，让自己的感官去追随法斯宾德、纳博科夫、阿尔莫多瓦……在深夜写作疲倦时，走进厨房倒一碗自制的米酒，站在夏风拂面的阳台，眺望远处的灯火和树影。诗人海子说过，“我只愿面朝大海，春暖花开”。我说，我只愿面向未来，爱情会来。【第三乐章：忧伤蓝调】阴郁的花主人公：石榴心30岁我不是个活泼的女孩，在同事眼中，我枯燥寡言，这或许印证了那句话：大龄的未婚姑娘都有些精怪。可没人知道在这张茫然呆滞的面孔下，有一颗怎样敏锐易感的心。我来自农村，说好听的，是到城里来寻梦的，说直接点，就是个打工妹而已。站在城市的天桥上，我的内心因这城市的奢华而自卑无比。我强烈渴望融入这城市，哪怕只是一粒微尘，也可以在城市的阳光下，快乐自由地飞舞。我拼命工作，不打扮，不娱乐。我时常想起老家卧病在床的妈妈和读高中的弟弟，月底给家里寄钱时，心里充实又快乐。每天工作10小时后，疲惫的我回到租住的小屋，写写画画。小本上，写下了我对这城市的羡慕，写下了我对家人的牵挂，也写下了我对爱情的期盼。遇到他，我的同乡。他明了我对家庭的付出，也称赞我是个有能量的姑娘。高烧到昏迷的日子，是他把我送到医院。病愈后，我们的恋情开始了。休息日，我们手牵手去逛开放式公园，一聊一天，偶尔偷偷接个吻。几年的打工生涯，我们都步入大龄行列。可要我们回老家结婚，我不甘心；在城市里安家，又谈何容易？我的犹豫击退了他的自信，也消磨了耐心。这以后的我，常常觉得自己如同迷失在旷野的小孩，手里牵着高飞的风筝，却没有喜色。因为一路上，她都没有找到她的玩伴。房东老太是个好心人，她觉得我本分质朴，便尽所能给我“关心”，目的是帮我留在这个城市。通常男人们抛过来的第一个问题是：“你有正式工作吗？”这触动了我的自尊，我不想成为一个商品被人挑来挑去。记得一次参加夜话节目，主持人对我说：你是这类女孩子，用自己纤弱的身姿为一个家庭遮风挡雨，为家庭的付出永远超过为自己。你吃苦耐劳，被迫承担很多东西，在爱情中，也要考虑算计很多外在的东西。你仿佛山上沐雨而生的野花，孤独阴郁而骄傲，因此，你的爱情也更难寻觅……【第四乐章：寂寞小夜曲】人生很短，寂寞很长主人公：墨然33岁(一)在浴室的镜子中，看着自己青春正一点点减少的脸，突然有一丝悲哀漫上来。一个女人过了30岁，如果她有一定的成就，她还能坦然的面对时光的消逝。而如果她一事无成，偏偏婚姻又无着，那么回首来时岁月，那种内心的凄惶与苦楚是无法言喻的。我想，其实我的内心是很勇敢的。人们可以容忍一个女人的离异，甚至多次再婚，却不能容忍一个女人的迟迟不结婚。除了回敬他们：结婚又不是中状元？我能说什么。我也怕一季错过便季季错过，一步赶不上就步步赶不上，可我又能怎样呢？(二)经历了一些情感的真情与假意，也错过了许多的良缘。和他们的邂逅仿佛是上了同一辆列车，却由于目的地的不同而不得忍痛作别，这期间居然也产生了情真意切的难舍难分。而伴着轰隆隆的铁轨声，我青春的列车也开走了。(三)喜欢穿各种各样的花裙子。我的衣橱里有绣花的旗袍，缎面的真丝裙，云南的百衲衣，这一切都是为了让未来的他看到吧!想在那一刹让他惊艳，有如李敖初见胡梦茵。一直以为，爱情会在未来的路上安静的等我，可是这么多年过去了，爱情并没有出现在我来的路上。想着我这样一个冰雪聪明的人，却可能没有孩子，难免难过。碰到漂亮的纯棉布，我会忍不住一块一块的买回家，梦想哪天能用得上。(四)夜深的时候会抽烟，会喝酒，会睡得极沉。手机响了，是远在深圳的同学。酒醉中不知说了甚么，只记得最后一句：我怕寂寞。人生很短，寂寞很长。而我依然一个人。
[来源：北京交通大学招生资讯网]北京交通大学招生章程(2006)第一章总则第一条为了规范招生工作，保证北京交通大学本科、专科(高职)招生工作的顺利进行，根据《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国高等教育法》及教育部《普通高等学校招生工作规定》等法律、法规，结合学校具体情况，制定本章程。第二条学校名称：北京交通大学(原北方交通大学)。地址：北京市海淀区西直门外。上级主管部门：中华人民共和国教育部。办学性质：公办、全日制重点大学、“211工程”学校。第三条北京交通大学招生工作将全面贯彻教育部有关文件精神。本着公平、公正、公开的原则，综合衡量考生德、智、体、美，择优录取。并接受纪检监察部门、考生及家长以及社会各界的监督。第二章组织机构及职责第四条北京交通大学设立招生工作领导小组，并根据工作内容下设特长生招生、艺术类招生、保送及自主选拔招生、招生监察等工作组，全面负责全校本科、专科(高职)的招生工作。招生工作领导小组由主管副校长担任组长，主管副书记、纪检书记任副组长，招生与就业工作处、教务处、学生处、纪委、监察等相关部门负责人任组员。第五条北京交通大学招生与就业工作处下设招生办公室，作为招生工作领导小组的常设工作机构，负责学校本科、专科(高职)招生的日常工作。其职责是：l、严格执行教育部有关招生工作的规章及各省(自治区、直辖市)招生委员会的补充规定和实施细则；2、按照教育部核准的年度招生计划及有关规定编制分地区、分专业招生来源计划，制定学校招生工作章程；3、开展招生宣传、咨询等服务工作，实事求是地向考生和家长介绍本校情况和录取规则；4、客观、公正地完成招生录取工作，并负责协调和处理录取工作中遇到的各种问题；5、协调组织新生体检复查等工作；6、完成教育主管部门和学校交办的其它工作。第六条北京交通大学招生工作在学校纪委监察处、招生监察工作小组的监督下进行。第三章录取第七条北京交通大学招生录取工作在教育部领导下，在各省(自治区、直辖市)招生委员会统一组织下进行，执行教育部规定的“学校负责，招办监督”的录取体制。第八条根据各省生源情况确定提档比例，提档比例一般控制在当地同类招生计划数的105%以内，最高不超过120%。第九条招生计划以当地招生机构公布为准。第十条进档考生在思想政治品德考核和身体健康状况检查合格的情况下，以投档成绩为主要依据，同时参考相关科目高考成绩和高中会考成绩来确定录取专业。承认符合规定的各类加分，增加分值不得超过20分。第十一条根据考生专业志愿分布设定级差分数，专业志愿级差分数一般在3―5分之间。第一专业志愿不能满足的，扣除分数级差后，按第二专业志愿排序，依此类推。专业志愿无法满足又不服从调剂的，作退档处理。第十二条报考我校第一志愿考生生源不足时，将依次接收服从专业调剂的非一志愿考生。对于几个志愿同时投档的省区，将根据各省投档分数情况设定志愿分数级差，志愿分数级差一般在40―60分之间。非一志愿考生应服从专业调剂。第十三条部分专业的特殊要求：1、根据学校专业设置及培养要求，英语、旅游管理、传播学、艺术设计、软件工程、以及全部高职专业入学后只安排英语授课，其它专业不限外语语种。英语、软件工程、传播学专业要求英语单科高考成绩原则上达到满分的三分之二以上；报考英语、旅游管理、传播学专业的考生还须参加当地招生机构统一组织的口语加试。2、建筑学专业要求有一定的美术基础。当地招生机构组织徒手画加试的地区，考生需有徒手画加试成绩。新生入学后进行美术考试，成绩不合格者转至土木建筑工程学院的土木工程或环境工程专业。3、理科试验班类专业只招有志愿考生，且考生分数应高于我校在当地提档线20分以上。第十四条取得我校合格证报考艺术设计专业的考生，在高考成绩达到当地投档线时，按高考投档成绩和专业考试成绩各占50%合计后，从高分到低分排序，并参考英语成绩择优录取。文理科考生数学成绩均计入总分。录取时进行美术复试，凡发现专业初试有舞弊者，取消录取资格，退回来源地。根据教育部有关文件精神，考生还须取得生源省统一组织的专业测试合格证书。第十五条参照执行《普通高等学校招生体检工作指导意见》。此外，艺术设计专业要求无色盲色弱；电子商务、计算机科学与技术、通信工程、电子科学与技术、电气信息类(含轨道牵引电气化)专业要求无色盲；英语、旅游管理专业要求体貌端正、口齿清晰、听辨正常；色盲或不能准确识别红、黄、绿、兰、紫各种颜色中任何一种颜色的导线、按键、信号灯、几何图形者不能报考理科试验班类、自动化(含铁道信号)、光信息科学与技术专业；不能准确在显示器上识别红、黄、绿、兰、紫各颜色中任何一种颜色的数码、字母者不能报考软件工程、电气信息类(含轨道牵引电气化)，专业。新生入学后进行体检复查，凡不符合条件或有舞弊行为的，取消其入学资格，退回来源地。第十六条国防定向生只招应届、英语考生。考生须通过政审、军检和面试。第十七条除国防定向生外，各专业录取均无男女比例限制。第十八条填报企业定向的考生须提前向定向单位了解定向就业协议的内容及签订协议的要求和程序。保送生以及自主选拔招生按照教育部和我校有关规定执行。第十九条根据教育部有关文件精神，艺术、体育特长生须经过学校和各地区统一组织的专业测试，获得特长生资格认定并经过当地招生机构公示。录取降分范围按教育部有关规定执行。考生享受何种待遇，以学校和考生签订的协议为准。第四章其它第二十条本科新生全部就读于学校本部东、西两个校区。根据国家有关文件精神，本科各专业学费标准预定为：艺术设计专业每学年10000元，其它专业每学年5500元；软件工程专业从第三学年开始学费为每学年16000元。住宿费根据住宿条件不同，每学年为750――1500元不等。如果国家调整新生收费标准，则执行新规定。第二十一条高职新生全部在我校高等职业技术学院学习、住宿。其中：城市交通运输、旅游英语专业在北京交通大学清河职业技术学院(北京清河北京市公共交通总公司党校院内)；公路运输与管理、高等级公路维护与管理、道路桥梁工程技术、计算机网络技术、法律事务专业在北京交通大学燕郊职业技术学院(北京东燕郊北京交通管理干部学院院内)。第二十二条高职学费标准：旅游英语每学年7500元，其他专业每学年6000元。住宿费为：根据住宿条件不同，每学年750元或850元。第二十三条根据北京市有关文件，录取到我校高职专业的学生一律不迁户口。新生农转非按考生所在地的有关文件办理。第二十四条学校设有完善的奖学金机制。对于贫困学生设有以国家奖学金、国家助学贷款、勤工助学、困难补助、减免缓学杂费、校外机构资助等措施组成的相互补充、较为完善的经济资助体系。新生入学时设有“绿色通道”以保证困难学生顺利入学。详细信息见当年招生简章或报考指南，也可访问学校网站了解。第二十五条高招咨询北京交通大学招生办公室咨询电话：01051688441，62263332学校网址：www.bjtu.edu.cn招生资讯网：zsw.bjtu.edu.cn北京交通大学燕郊职业技术学院咨询电话：01061590760、61592139北京交通大学清河职业技术学院咨询电话：01062902612转8011第五章附则第二十六条本章程由北京交通大学招生办公室负责解释。北京交通大学招生办公室二○○六年三月
――你看过这个事后有何感想？有消息说，比尔・盖茨在中国哭了。为什么哭了，说法不一。有人说，他看到中国的一则报道后哭的。这则报道说，2003年“非典”期间，中华慈善总会总共才收到770万元捐款，其中只有一个富人以个人名义捐了200万人民币。一个13亿人口的泱泱大国，百万美元以上的富人超过了23万名，在亚洲仅次于日本。当国家面临那么严峻的灾难时，收到的捐款只不过700多万元人民币，而且23万多名百万美元以上的富翁中仅一人捐了款，只有23万分之一。难怪比尔・盖茨要哭。不仅仅是他要哭，凡是一个有责任感的中国人都会感到悲哀，都会感到心痛。不是早有经济学家说“富人有功”吗，为什么到该立功的时候，把头缩进了乌龟壳里去了呢？也有人说，他不是为这事哭的。他是为有人批评美国钢铁大亨卡耐基说的一句话而哭的。卡耐基说的这句话是：“富人在道义上有义务把他们的一部分财产分给穷人。”据说有位中国富人却说，“自己创造的财富是自己的”，“没有义务送还社会”。比尔・盖茨是卡耐基这话的忠诚实践者，他在4年里给慈善事业的捐赠达235亿美元，相当于他现有净资产的60%。他怎么也想不通啊，竟然有人也敢说“没有义务把它返还社会”。在美国，也经常有人批评比尔・盖茨，说他捐款1亿美元给印度人做抗艾滋病研究，是为了获得免税权；他给学校捐献电脑和电话，说他是做广告，反正他自己也觉得是不该赚这么多钱了。不管比尔・盖茨是为什么而哭的，我还是觉得他哭的有些道理。有那么些人总说国人有“仇富心理”，我不知道这“仇富心理”具体指的是什么。按道理说，大家都喜欢富裕，没人不喜欢富裕的，不然为什么一提实现全面小康社会，有那么多人拥护。看来“仇富心理”不是指的这个富。“为富有仁”，是大家欢迎的，自然不会对“为富有仁”者产生仇恨心理。那是指什么呢？不知道你看过这个事后有何感想。长沙街头明星们烤一个肉串，有人花一万元抢着买；50克不起眼的茶叶有人花2万元买下。然而那些躺在医院无钱治病的老人，那些无钱上学的准大学生，他们也许只要几千元就足够挽回一条生命，或者能够凑足上大学的费用，可是没有谁来“买”他们的账。相比之下，富人们的“斗富”，比起他们的“怜贫”要重要得多了。某女明星在这里做秀卖烤肉串，结果她烤出来的还带着焦糊味的五串烤肉串被一个老板以17888元的天价买走，而这位老板买下肉串后，随手就递给了旁边的一个小孩。钱是富人们自己的，他们想怎么花掉就怎么花掉，谁也不会去干涉他们的。他们愿意给谁就给谁，谁也不会强迫他们。但想想今天，800多万元一辆的宾利豪华轿车在中国市面上竟然供不应求，这就有些叫人怀疑了。比起美国、日本这些发达国家要穷得多的中国，竟然成了豪华轿车最大的销售市场，连美国、日本人都觉得自愧不如。人们不得不产生疑问，中国的富豪是否富得太容易了？太快了？富人的钱是怎么赚来的，这是人家的商业秘密，我们无须去打听。但马克思说的剩余价值是劳动创造的，资本是只能转移价值而不能创造剩余价值的，不知道老祖宗的这些话现在还管用么？没有大多数人的辛勤劳动，少数人是富不起来的。多数人也希望少数人富裕起来能够带动更多的人富裕。中国不是富起来的人多了，而是太少了。但是富起来了的人就该纵欲？就该挥霍？就该置国人利益于不顾？比尔・盖茨哭了――此事是否属实，我看也没有必要去考证了。中国人的事，外国人是不会着急的。对于富人的奢侈的议论，似乎也因为人微言轻而不足道。但我们这个社会还是应该有一个尺度的。墨子曰：“富贵者奢侈，孤寡者冻馁，虽欲无乱，不可得也。”但愿这种担心是多余的。下一篇：警察撞人与警察被人撞：三起交通事故的故事
新华网莫斯科3月23日电（记者宋世益）俄罗斯副总理兼国防部长伊万诺夫23日说，在2010年前，国防部将购买24架最新型苏－34战斗轰炸机，用于装备空军。伊万诺夫当天在新西伯利亚市视察奇卡洛夫航空生产联合体时说，有关计划已经全部商定。国防部计划2006年购买2架苏－34，明年购买6架，2008年购买10架。2010年前，俄空军配备的苏－34战斗轰炸机将达24架。据俄国防部提供的信息，目前俄空军共有10个团的苏－24战斗轰炸机，这些飞机将逐步被新型的苏－34战斗轰炸机取代。伊万诺夫说，苏－34作战性能大大优于苏－24，因此空军装备的苏－34飞机总数将少于苏－24。苏－34起飞重量为44．3吨，战斗载荷为8吨，最大航程为4000公里。如果进行一次空中加油的话，其最大航程可达7000公里。
讲述人：吴一丁，中国人民大学工商管理应届本科毕业生，现工作于Tom集团在线有限公司人事专员兼总监助理。我始终相信我会找到工作，这有可能是我刚毕业的一种傲气和一直以来的自信，可能是因为担任过很多的社会职务和获得一些奖项的原因，有中意的公司从通过面试到发邀请函，但总觉得幸福来得太早，理想又太远。在每次面试的时候，我都会仔细地准备自己的着装，多半会往正式的方向选择。第一次面试是深圳的公司，面试前我查看了一下该公司的简单介绍和相关信息，这样会让自己在面试的时候更加从容自若，不会出现不会回答而紧张。现在这个公司在面试的时候就问了一些关于我简历上的策划活动，组织工作中是怎么控制实施的，遇到问题会怎么样去思考处理等。因为是自己经历过，所以在回答的时候，我只是将自己所组织和策划过的一些活动的过程讲述了一遍。其实，在面试前很多人都会看很多相关的知识，但当时是派不上多大用场的。我认为面试时，首先要有一个好的心态；其次，在面试前要有各种心理准备，还要考虑到考官可能会问些什么问题，应该怎样回答；最后，要自信从容地回答问题，制造一个轻松和谐的交谈氛围。搜狗(www.sogou.com)搜索:“面试”,共找到9,029,058个相关网页.
本报讯(实习记者靳瑾)“抛开对人的作用性，沙尘暴在自然界中是有它特定作用的，沙尘暴可以净化环境，给海洋带去丰富的营养元素。”近日在华北电力大学举行的“绿色大讲堂”上，中国科学院生态专家王如松教授这样说。一提起沙尘暴，人们就会想到出门睁不开眼、满身是土的情景。人们一贯认为，沙尘暴是人为的环境破坏引起的，其实，沙尘暴的存在已有很长时间，它的成因有两个：一是自然因素；另一个是人为破坏环境造成的。王教授说，“其实，沙尘暴可以净化环境，沙子还能给海水带来营养。”当沙尘落下来的时候，能把空气中的杂质沉淀下来，使空气更加干净。沙中含有许多矿物元素，沙尘暴把这些“沙”带到海里，给海水里的生物提供了大量的营养物质。王教授的生态哲学让同学们兴趣很高，课堂气氛也很活跃，大一女生王娜说，既然沙尘暴有自然原因和人为原因两部分，那么我们应该尽可能地杜绝人为原因，从保护身边的草坪开始，不能再继续破坏环境了，让北京真正“绿”起来。在听众中，记者碰到华北电力大学一名大一商管专业的学生邓吉超，他正在制作准备参赛的DV作品，“五一长假正好有更多的时间去拍摄，5月7日前应该能交出作品。”邓吉超说，他的作品反映的是环卫工人的一天，通过对环卫工人的采访来了解他们一天的工作内容，从而体现出这个人群为北京城市环境所做的贡献。
写到这里，不由想起那些不打开降落伞就从大约10公里高空跳下的跳伞家英勇跳伞的情形。他们在落下了全程的绝大部分之后，才扯动伞环，因此，只有降落的最后几百米是展开了伞降下的。许多人认为，不打开伞像石块似的直落下来，就跟在真空里落下一样。假如是这样的话，那么迟缓跳伞的降下时间会比实际所需要的少得多，而最后所达到的速度也会非常大。但是，空气的阻力妨碍了速度的增加。跳伞员的身体在不打开伞降下时候的速度，只是在跳下以后的最初十几秒钟的时间里，下落最初几百米的一段路上是增加的。空气的阻力是跟着速度的增加而增加的，而且增加得非常显著，很快就使速度不能够再增加上去。因此，这种运动就从加速运动变成匀速运动了。我们可以用计算的方法，从力学的观点上把迟缓跳伞的大概情形描绘出来。跳伞员在不打开伞落下的时候，加速度大约只在最初的12秒钟里是有的，也许还不到12秒钟，因人的体重而有不同；在这10多秒钟里，跳伞员大约降下400～450米，产生了大约50米每秒的速度。以后全部不打开伞降落的路上，便都是用这个速度匀速落下的了。水滴落下的情形也大概是这样的，不同的只是水滴落下的第一段时间，就是速度仍旧在继续增加的时间，一共只有1秒钟，甚至还不到1秒钟。因此水滴的最后落下速度，像雨滴的落下速度，就不像迟缓跳伞的那么大。这个速度大约为2～7米每秒，因水滴的大小而不同。来源:《趣味物理学》
我有机会在美国读书一年多，利用这段时间参观了许多的大中小学，参加一些学校的活动，和一些老师、家长了解有关家庭教育方面的事情。美国人的父母观在美国，父母对子女是有限责任，父母不会把孩子的事情全部包下来，反而孩子还必须承担一些家务劳动。如摆餐桌、洗自己的衣服、剪草坪等。在上大学前旅游的费用，也可能家长给出，但不是说家长必须提供。孩子可以自己打工挣(在学校、在社会)，也可以在家里干活，父母给记工钱。等到18岁成人后，读大学，有父母给出学费的，但父母和孩子都明白这不是父母必须应该给我的。实际上很多父母不给出，孩子一靠奖学金；二靠打工来获得学费。美国的大学生读书期间不打工的人很少、很多人要打两份工。父母对孩子的无限责任是教育，一是让孩子懂得自身的价值。二是让孩子懂得必须自己管理自己。三是教给孩子足够的性知识，让孩子在他们身体变化时感到轻松自在。四是帮助孩子接受一整套他们赖以立身处世的牢固的社会准则――尊重和守纪。培养孩子的自信心培养孩子自信心的前提是家长从小把孩子当作一个独立个体平等地看待,给孩子应有的尊重和理解。自信是孩子自立、孩子学会对自己负责的心理基础。我和美国孩子接触的过程中，就观察他们和我们的孩子有什么不同，美国孩子：遇事积极乐观、好奇欲强、敢尝试、能吃苦、肯动脑。我国的孩子表现：遇事等待观望、缺乏兴趣、不敢尝试、不能吃苦、不肯动脑筋，什么原因呢？不同的家庭教育的方式：第一美国人对孩子鼓励多于保护，而我们往往是过分的保护，鼓励孩子做各种尝试，在做中学、做中练，培养了能力、兴趣，最重要的是树立了自信心。我们是过分的保护，造成孩子对父母的依赖，使孩子怀疑或失去对自我价值和能力的正确认识和评价，一切要等父母。家长怕孩子受伤、受欺，很多事情或活动家长认为危险、脏等不让孩子玩。第二美国人对孩子引导多于灌输。“我觉得……会好些？我建议是……，你愿意听听我的看法吗？”等等这是美国家长常对孩子说话的方式。“你还小，听妈的。告诉你这样做怎么不听？错了吧，你看不听老人言吃亏在眼前。”等等这是我们的家长常对孩子说话的方式。引导会启发孩子思考，在思考的基础上再做出判断，可能对可能错，这就是成长的过程。灌输对孩子来讲只需被动接受，这样会束缚孩子的自信心。第三美国人对孩子要求全面，我们常常以学习代一切。第四：家长语言的作用。“真笨，这你都不会。”“你看谁家的孩子就比你强。”“告诉你多少遍了，就是记不住。”“念书去，别的都别管。”“我们为了你付出那么多，你怎么能这样。”“你能把书念好，就是对父母最好的报答。”这些我们家长有意无意常挂在嘴边的话，影响甚至摧毁了孩子自信心的建立。美国家庭教育给我们的启示是：尊重和理解是培养自信心的土壤，鼓励和引导是培养自信心的最佳养料。责任教育美国人非常重视对孩子的责任教育，从小开始，从小事做起。家长非常重视孩子高中的毕业典礼。他们认为这是孩子成人、走向社会的标志和起点，所以毕业典礼非常隆重，每个学生大约有十几位包括家长在内的亲友来参加毕业典礼，在学校的毕业典礼后，每个家庭还要组织家庭聚会(Party)来庆贺孩子高中毕业和长大成人，送有纪念意义的成人礼物。让孩子明白和记住：他成人了，要对自己完全负责了。在孩子学会对自己负责后，实现对家庭、社会、国家负责。来源：中国少儿艺教网
目前，我买彩票的彩种主要是福彩双色球和体彩22选5两款，可谓“一大一小”。前者大奖常达500万元，如果一等奖空缺，二等奖有数十万元。后者虽然特等奖只有几万元，但中奖率高，一旦幸运也够乐上一阵子了。有一段时间，我对22选5发生兴趣，原因是自己倘若选5也没有本事，选7岂不是更蠢了吗？彩民小丁对我说，同样花2元钱买一注，买大奖奖金少的不合算。我不同意他的看法，关键在于中奖否。后来，静下心来想想，小丁的话也有可取之处。双色球风靡全国，常有大奖开出，自己不妨调整买彩策略，来一个“一大一小”，双管齐下呢？为有效使用有限的资金，我只在22选5特等奖空缺时才加入，双色球每期买上2注，做到“一大一小”兼顾。
沈阳市2006年高考体检工作已陆续展开，并于4月30日前结束。考生须在报名所在的区、县（市）指定的医院进行高考体检，并要调整好心态，以免影响体检结果。高考体检得出的结论，关系到考生在填报志愿时如何根据自己的身体条件选择专业，关系到高校录取时对考生的取舍，关系到新生入学后是否适合专业课的学习，因此，市招考办提醒考生，要正确对待体检工作：克服不必要的紧张心理，防止由于紧张、担心而引起的血压升高、心率过速等现象的发生；要根据体检医院的安排，由体检医生按规定完成体检项目，不得由他人替检，不得涂改体检表，不得弄虚作假；体检结束后，考生本人要认定体检表上的体检结论并签字，要认真核对每一项体检信息，并对信息的准确负责；考生如果对体检结论有异议，须按有关规定到省终检医院进行复检，由终检医院做出最后结论。
元素化合价的判断是一个简单而又复杂的事情，如果仅仅从从简单的形式上去判断是比较的简单的，如果从本质上去认识一个元素的化合价其实是一个比较复杂的思维过程。化合价基本有两种形式――电价和共价通过电子的得失而表现的价态为电价，得电子的为负价，得一个电子为－1价；失去电子的为正价，失去一个电子表现为＋1价。通过共用电子对表现出来的价态为共价，共用电子对有非极性、极性和配位等几种形式，非极性键由于双方各提供相同的电子在双方原子间平等的享有，表现为不偏不依，这样就不产生化合价！任何一个非极性键都可以认为不表现价态！极性键是双方提供的电子，但是由于两个原子之间的非金属性（电负性）不同，使得电子对在共用时有偏移，向着非金属性（电负性较负）强的一方偏移，如果一个原子提供一个电子参与共价键，而这个电子是偏离自己的一方，，该原子的元素就表现为＋1价，对方的就表现为－1价！如此去计算!对于配位键是由一方完全提供电子对，这样就看这一对电子有没有偏离自己的结果，如果是电子对偏离了自己，就表现为＋2价，对方表现为－2价（H2SO4中两个配位O）！如果没有偏离自己的一方而是偏向自己的，就不表现化合价（NH4＋）！如果是通过配位键形成的类似于非极性键，电子对没有偏移的情况出现！那么就相当于该原子无偿的提供了一个电子给了对方，这样提供电子对的就表现为＋1价，对方表现为－1价（如Na2S2O3）。
中新网北京三月二十三日电(记者孙自法)作为中国上年度纪念郑和下西洋六百周年的压轴之作，中国首次开展的十大名船评选活动二十三日下午在北京人民大会堂揭晓，四艘军舰和六艘民用船舶荣膺“中国十大名船”称号。这十大名船均由中国人自己设计建造，堪称新中国船舶工业不同历史时期的典型代表。它们分别是：中国首艘自行设计建造的万吨级远洋船“东风号”，它为中国大批量建造万吨以上大型船舶奠定了基础；中国第一代导弹驱逐舰“济南舰”，它实现中国驱逐舰从仿制到自行研制的跨越；中国首艘多功能大型远洋综合调查船“向阳红十号”，它是中国自行设计建造的首艘载有直升机的多功能大型远洋综合调查船，能在全球所有海区航行；中国首艘按国际标准建造的出口船舶“长城号”，它是改革开放后按国际标准建造的首艘大型出口船舶，开创中国船舶出口新纪元。中国第一代弹道导弹核潜艇，它是中国海军装备建设一次战略性突破；中国首艘自行设计建造的浮式生产储油船“渤海友谊号”，它实现中国浮式生产储油船设计建造零的突破，是世界上首次将浮式生产储油船用于有冰海域；中国新型常规潜艇，它集中中国舰艇武器装备科研最新成果，标志着中国常规潜艇设计和建造水平有了新突破；新型导弹驱逐舰“哈尔滨舰”，它是中国第二代导弹驱逐舰，代表中国水面舰船武器装备上世纪九十年代初最高水准，实现中国海军首访大洋彼岸；航天测控船“远望三号”被誉为“海上科学城”，它是中国自行设计和建造的新型航天测控船，可对卫星、飞船、潜地导弹等进行指挥、控制、测量，使中国成为世界上第四个航天测控技术大国；中国首艘三十万吨级超大型原油船“德尔瓦号”，该船达到当今国际先进水平，实现中国超大型油船建造“零”的突破。本次评选由中国国防科学技术工业委员会、交通部等十四家单位共同主办，全国政协副主席、中国工程院院长徐匡迪，国防科工委主任张云川等，向十大名船设计者、建造者颁奖。国防科工委官员称，新中国成立以来，中国船舶工业从小到大、从弱到强，不但为海军设计和建造了大量新型武器装备，而且率先成为中国出口支柱产业。中国迄今已连续十余年成为世界第三造船大国，在国际造船市场上的作用举足轻重。
近日，中兴通讯宣布独家中标中国铁通西北环骨干传输网扩容工程。据悉，这是中兴通讯业内领先的DWDM设备ZXWMM900和大容量MSTP光传输设备ZXMPS390又一次突破高端市场。也是继2005年中兴通讯为中国铁通建设东北环骨干传输网之后，双方在国家级干线传输网项目中的再度合作。作为中国铁通全国高速骨干传输网的重要组成部分，西北环骨干网络全长8200余公里，覆盖中国西北及中部10个省份。本次扩容项目完成后，中国铁通的网络运营能力和竞争力将得到大幅提升，扩容后的网络不但能承载原有网络的电话交换网中继、互联网、ATM网等业务，而且能充分满足GE广域网互联等大量新增数据业务的需求，从而保证铁通集团在3G时代能为客户提供更快速、灵活、高效、稳定的服务。据中兴通讯本部事业部副总经理韩凌介绍，此次扩容工程将采用的是中兴通讯业内领先的DWDM设备ZXWMM900和大容量MSTP光传输设备ZXMPS390。由于采用了动态功率均衡、分布式色散管理、线路衰减补偿技术等多项国际最先进的超长距离传输技术，DWDMM900完美地解决了传输中超长距、高损耗的问题，保障了整个传输网络的高可靠性和高安全性，同时，ZXWMM900还具有良好的可扩展性，能充分满足未来数据业务发展对传输的高带宽需求。而大容量MSTP光传输设备ZXMPS390则灵活地为客户提供丰富的业务接口、多种保护及安全机制。凭借强大的技术实力和全球范围丰富的建网经验，近年来，中兴通讯光传输产品在国内外市场取得了连连突破，不但在中国移动省际光传送网、中国电信国家骨干传输网、中国网通珠三角区域传输网、铁通东北环等工程获得大规模应用，而且先后成功承建了保加利亚、罗马尼亚、印度、摩洛哥等多个国家的核心骨干网。目前，中兴通讯的光传输设备已经广泛应用于超过70个国家和地区130多家运营商的网络中，中兴通讯也因此成为全球光通信设备市场增长最快的厂商之一。
【赛迪网讯】4月28日消息雅虎周四宣布，其在线服务已新增了AltaVista公司名为BabbleFish的翻译服务。据法新社报道，雅虎Babelfish服务一次可以翻译多达150个单词，覆盖38个语种。据雅虎称，网页也可以根据需要被翻译成其它语言。BabelFish翻译服务此前就已存在，它最初由位于美国加州的技术公司AltaVista创建，不过今天的版本新增加了包括简体中文和繁体中文在内的另外五种语言。有兴趣的用户可以到网站http://babelfish.yahoo.com尝试一下这项新服务。
第1页:1泰国公务员身着民族服装上班第2页:2巴西利亚：管好自己的嘴巴第3页:3荷兰：不许穿白袜子上班第4页:4瑞典：洁身自好从我做起第5页:5捷克：鬼影公务员第6页:6布达佩斯：好身材决定穿着第7页:7马来西亚为公务员下规定：抛媚眼为性骚扰第8页:8印度公务员福利好薪水高一年能歇200天第9页:9美国：公务员隆胸可报销第10页:10德国：终身受聘国家不用担心失业第11页:11西班牙政府新决定：准许口吃的人当公务员1泰国公务员身着民族服装上班在泰国旅游，人们常可以看到身穿民族服装的俊男靓女，以泰国民族特色欢迎游人。现在，泰国政府又发出一道命令，要求泰国成千上万的男女公务员们，每周必须有一天身着民族服装上班。泰国总理川・立派命令：该国所有的公务员，每周都要选择一天，穿着当地的民族服装上班。这样做一是因为民族服装比较舒适；二是可以促进当地民族服饰的销售，增加居民就业。泰国北部地区省份公务员选择在每周五穿着民族服装上班。泰国东北部省份规定在每周五或者周三，公务员要穿着民族服装上班。这里的女性服饰是棉布或者丝织的筒裙，绣着斑斓的花边，加上长袖衣衫，在正式场合还要戴上银制项链和银发夹，使得女士们更加婀娜多姿；而男性公务员，则穿着黑色或者蓝色的半长袖上衣，以及过膝的半长裤子。在川・立派家乡的泰国南部，公务员们必须在每周五穿上运动衫上班。运动衫的上衣绣有当地的省花图案，包括海滨、棕榈树图案等等，可谓美不胜收。[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11]下一页共找到11,231个相关网页.
布什这次真的发怒了一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图为中美两国领导人会面2月6日，华盛顿消息人士公开指出，陈水扁关于“思考废除国统纲领”等内容的新春谈话，不但惹火了美国官员，也触怒了布什总统，并且是“继公投事件后，再度触怒布什”。此前，美驻台官员再度面临重大调整。一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。布什这次真的发怒了据经常披露内幕消息的美国刊物《尼尔逊报道》称：陈水扁新春谈话有3个要点：“思考废国统会及国统纲领”，“以台湾之名加入联合国”以及“新宪”。美国官员将其向布什总统做了简报。该事件彷佛一团火落到了布什身上，令他勃然大怒。布什问道，“他又来了？忘了上次是怎么回事？”（布什的原话是：ＨｅｄｉｄｉｔＡＧＡＩＮ，ａｆｔｅｒｗｈａｔｈａｐｐｅｎｅｄｌａｓｔｔｉｍｅ？）布什说的“上次”，是指2003年陈水扁执意推动公民投票，美国屡劝不听，布什别无选择，只好写了封措辞严厉的信，由特使转到台北送交陈水扁。随后，“是陈水扁最大的梦魇”――布什当着到访的中国国务院总理温家宝的面，批评了陈水扁，并重申美国不支持台独、反对片面改变现状。美驻台人员面临调整其实布什总统对陈水扁的怒斥只是表象，华盛顿对台政策的实际调整已在进行之中。布什的第一步就是对其两岸事务团队进行调整。2006年1月25日，担任“美国在台协会（ＡＩＴ）”台北办事处处长长达三年半的包道格，终于被摘下了乌纱帽。包道格离职后，美国媒体普遍关注有关对台政策制定的4个重要职位的人选：国务院主管两岸事务的副助理国务卿、白宫国家安全会议亚洲事务资深主任、“美国在台协会”理事主席及台北办事处处长。这4个重要职位空缺已久。布什政府的对华政策团队出现大量空缺，在过去极少发生，所以多少有些耐人寻味。美学者称：不为台湾卷入战争2月3日，美军参谋长联席会议主席佩斯上将在驻韩美军新司令就职典礼上发言。佩斯上将称：“随着我们不断在中美两国间架起经济桥梁，中美各自的繁荣越来越依赖于对方，双方发生军事冲突的可能性越来越小。”此次谈话被外界普遍认为“份量极重”。赖斯新现实主义外交登台美国一些国际政治学者认为，华盛顿调整对台政策的大背景，是由于国务卿赖斯主导的新现实主义外交开始登上政治舞台。1月18日，赖斯在乔治敦大学发表主题为“转型外交”的演讲，为其上任以来最大的外交政策调整拉开序幕。赖斯表示，在今后几年中，美国将调整数百个外交官的职位，将他们分配到“21世纪新的关键岗位”上。美国《华尔街日报》2月6日报道称，这一迹象表明，主导美国后“9・11”外交路线的新保守派已逐渐淡出，一批“新现实主义者”（ｎｅｏｒｅａｌｉｓｔｓ）顺势崛起。新现实主义派倾向于与联合国和盟邦密切合作，伊朗核问题的处理方式便是此政策路线的试金石。美学者称：不为台湾卷入战争在美国政府酝酿调整对台政策的同时，美国一些学者早已明确表示，华盛顿应该明确告诉陈水扁，美国不会为台湾卷入与中国大陆的战争中。美国国会研究处国家安全政策专家简淑贤，根据美国国防部2月6日公布的《四年国防评估报告》分析指出，该报告传达给中国大陆的讯息是，美国无意围堵中国，白宫希望和中国合作，现在关键在中国是否愿意合作。1月26日，美国重要智库机构卡托研究所，在华盛顿为一本关于台湾问题的新书召开了发布会，书名是《美国和中国作战：台湾问题上的冲突之路》。这本书的作者、卡托研究所国防和外交政策研究副主任卡彭特（音译）指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”青年参考在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任美智库：必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任台湾问题没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任台湾问题没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任台湾问题没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任台湾问题没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任台湾问题没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步新华网资料图：台军出示的所谓“证据”，称该图片显示解放军正在准备武力攻台台湾问题没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任一系列迹象表明，在陈水扁不断用“台独”刺激美国神经之后，美国已经开始考虑在对台政策上作出调整。美国智库甚至明确指出：“我们应该认为台湾对美国的安全利益而言只有边缘效益，没有生死攸关的利益。（台湾问题）没有重要到美国必须冒着与核大国中国发生战争的地步。战争只能在美国核心的、重要的利益受到威胁时，才应该进行。必须向台湾人说清楚，我们不会为台湾卷入一场战争。”资料图：解放军肩负着维护国家主权与领土完整的重大责任2
谁都想不到今年泰戈尔先生的八十大庆倒由我来提笔庆祝。人事的变迁太幻妙得怕人了。若是今天有了志摩，一定是他第一个高兴。只要看十年前老头儿七十岁的那一年，他在几个月前就坐立不安思念着怎样去庆祝，怎样才能使老头满意，所以他一定要亲自到印度去，而同时环境又使他不能离开上海，直急得搔头抓耳连笔者懒得动；一直到去的问题解决了，才慢慢的安静下来，后来费了几个月的工夫，才从欧洲一直转到印度，见到老头的本人，才算了足心愿。归后他还说，这次总算称了我们的心；等他八十岁的时候，请老人家到上海来才好玩呢!谁知一个青年人倒先走在老年人的前头去了。本来我同泰戈尔是很生疏的，他第一次来中国的时候，我还未曾遇见志摩；虽然后来志摩同我认识之后，第一次出国的时候，就同我说此去见着泰戈尔一定要介绍给你，还叫我送一张照片给他；可是我脑子里一点感想也没有。一直到去了见着老人之后，寄来我一张字条，是老人的亲笔；当然除了夸赞几句别无他话，而在志摩信里所说的话，却使我对这位老人发生了奇怪的感想，他说老人家见了我的相片之后，就将我的为人，脾气，性情都说了一个清清楚楚，好像已见着我的人一样；志摩对于这一点尤其使他佩钦得五体投地；恨不能立刻叫我去见他老人家。同时他还叫志摩告诉我，一二年后，他一定要亲自来我家，希望能够看见我，叫我早一点预备。自从那时起，我心里才觉得老人家真是一个奇人，文学家而同时又会看相!也许印度人都能一点幻术的吧。我同志摩结婚后不久，他老人家忽然来了一个电话，说一个月后就要来上海，并且预备在我家下榻。好!这一下可忙坏了我们了；两个人不知道怎样办才好。房子又小；穷书生的家里当然没有富丽堂皇的家具，东看看也不合意，西看看也不称心，简单的楼上楼下也寻不出一间可以给他住的屋子。回绝他，又怕伤了他的美意；接受他，又没有地方安排。一个礼拜过去还是一样都没有预备，只是两个人相对发愁。正在这个时候，电报又来了，第二天的下午船就到上海。这一下可真抓了瞎了，一共三间半屋子，又怕他带的人多，不够住，一时搬家也来不及，结果只好硬着头皮去接了再说。一到码头，船已经到了。我们只见码头上站满了人，五颜六色的人头，在阳光下耀得我眼睛都觉得发花!我奇怪得直叫起来，怎么今天这儿尽是印度阿三呀!他们来开会么?志摩说：“你真糊涂，这不是来接老人家的么?”我这才明白过来，心里不由的暗中发笑，志摩怎么喜欢同印度人交朋友。我心时一向钦佩之心到这个时候竟有一点儿不舒服起来了，因为我平时最怕看见的是马路上的红头阿三，今天偏要叫我看见这么多的奇形怪状的人，绿沉沉的眼珠子，一个个对着我们两个人直看，看得我躲在志摩的身边连动也不敢动。那时除了害怕，别的一切都忘怀了，连来做什么的都有点糊涂。一直到挤进了人丛，来到船板上，我才喘过一口气来，好像大梦初醒似的，经过船主的招呼，才知道老人家的房间。志摩是高兴得连跑带跳的一直往前走，简单连身后的我都忘了似的，一直往一间小屋子就钻，我也只好悄悄的跟在后边；一直到走进一间小房间，我才看见他正在同一个满头的白发老人握手亲近，我才知道那一定就是他一生最崇拜的老诗人。留心上下的细看，同时心里感着一阵奇特的意味，第一感觉的，就是怎么这个印度人生得一点也不可怕?满脸一点也不带有普通印度人所有的凶恶的目光，脸色也不觉得奇黑，说话的音调更带有一种不可言喻的美，低低的好似出谷的黄莺，在那儿婉转娇啼，笑眯眯的对着我直看。我那时站在那儿好像失掉了知觉，连志摩在旁边给我介绍的话都不听见，也不上前，也不退后，只是直着眼对他看；连志摩在家中教好我的话都忘记说，还是老头儿看出我反常的情形，慢慢的握着我的手细声低气的向我说话。在船里我们就谈了半天，老头儿对我格外的亲近，他一点也没有骄人的气态，我告诉他我家里实在小得不能见人，他反说他愈小愈喜欢，不然他们同胞有的是高厅大厦请他去住，他反要到我家里去吗?这一下倒使我不能再存丝毫客气的心，只能遵命陪他回到我们的破家。他一看很满意，我们特别为他预备的一间小印度房间他反不要，倒要我们让他睡我们两人睡的破床。他看上了我们那顶有红帐子的床，他说他爱它的异乡风味。他们的起居也同我们一样，并没欧美人特别好洁的样子，什么都很随便。只是早晨起得特别早，五时一定起身了，害得我也不得安睡。他一住一个星期，倒叫我见识不少，每次印度同胞请吃饭，他一定要带我们同去，从未吃过的印度饭，也算吃过几次了，印度的阔人家里也去过了，真有许多不同的地方。同时还要在老头儿休息的时候，陪了他带来的书记去玩；那时情况真是说不出的愉快，志摩是更乐得忘其所以，一天到夜跟着老头子转。虽然住的时间并不长，可是我们三人的感情因此而更加亲热了。这个时候志摩才答应他到八十岁的那年一定亲去祝寿，谁知道志摩就在去的第二年遭难。老头子这时候听到这种霹雳似的恶信，一定不知怎样痛惜的吧。本来也难怪志摩对他老人家特别的敬爱，他对志摩的亲挚也是异乎寻常，不用说别的，一年到头的信是不断的。只可惜那许多难以得着的信，都叫我在摩故后全部遗失了，现在想起来也还痛惜!因为自得噩耗后，我是一直在迷雾中过日子，一切身外之物连问都不问，不然今天我倒可以拿出不少的纪念品来，现在所存的，就是附印在这里泰戈尔为我们两人所作的一首小诗和那幅名贵的自画像而已。(摘自《19261945良支散文》，上海社会科学院出版社出版，定价：38.00元。社址：上海淮海中路622弄7号，邮编：200020)搜狗(www.sogou.com)搜索:“泰戈尔”,共找到144187个相关网页.搜狗(www.sogou.com)搜索:“徐志摩”,共找到332699个相关网页.
据《21世纪经济报道》“国内4000多家药品生产企业中，近2/3面临着生存危机！”日前，中国医药企业管理协会有关负责人接受采访时表示。至于生存危机原因，这位负责人分析有三：首先，制药企业的研发投入不足销售额的5％(西方发达国家为15％25％)，且大都投入到“短平快”的仿制药上。其次，流通领域的不正之风如医生回扣问题，致使制药工业在正常的药品交易过程中失去话语权。第三，西方政治单边主义和贸易保护主义开始设障国内制造工业，提高技术门槛，不承认中国GMP认证，要想出口欧盟，就必须得到欧盟的GMP认证，这直接影响我国的原料药出口和中药出口。
新安晚报5月5日讯“我并不鼓励所有的同学把升学目标锁定在极少数一流高校，包括科大在内，我并不主张所有的高分学生都来报考科大！”在最新出版的《中国科大报》上，中国科学院院士、中国科技大学校长朱清时专门写了“致青少年学子的一封信”，建议正在人生转折点上的高中毕业生们作出郑重的人生选择。在这封并不长的信函中，朱清时校长坦率陈言。他说，中国目前的中小学教育“应试”的痕迹还很深，在升学压力下，青少年朋友们缺乏足够的选择机会。学习为了什么？真正的兴趣在哪里？什么样的教育适合我？这些问题，大家平时可能很少思考。现在大家都到了高中毕业即将进入大学深造的时候，下一步应该做些什么呢？应该好好地思考一下。这也是将来填报高考志愿的关键。朱清时校长认为，不同的志向带来不同的选择，“我并不主张所有的高分学生都来报考科大，而是希望能为真正有志于献身科学技术事业，有志于在国际前沿和为国家战略需求拼搏奋进的青年学子提供实现梦想的机会。”大学是人生的转折点，是进一步深造的中转站，更是未来事业的起点。朱清时校长提醒即将参加高考的年轻学子们，要想更快更好地实现自己的理想，大学本身所能提供的各种发展机遇和成材环境就显得至关重要。不过，这种选择不应是盲目的，最根本的还是要积极主动地为自己的未来着想，不要盲目浮躁，随大流，尤其不要被市场化运作的所谓大学排名榜所诱导。在这封短信的结尾处，朱清时校长一再告诫青少年们，“希望你们在选择时要重视老师、家长、同学、朋友的意见，但最终要相信自己内在的心声，相信经过认真思考的选择是正确的，因为，真正知道未来之路应该怎样走的，还是你自己。”(章玉政)
中新网4月11日电中国卫生部今天公布了2006年第1季度全国法定报告传染病疫情。据统计，2006年第1季度，全国(不含台港澳)共报告法定甲、乙类传染病发病830055例，死亡2043人。本季度除鼠疫、传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎和白喉无发病、死亡报告外，其余23种甲、乙类传染病均有报告。第1季度甲、乙类传染病报告发病数居前五位的病种为：肺结核、乙型肝炎、淋病(专题访谈咨询)、细菌性和阿米巴性痢疾、梅毒(专题访谈咨询)，占报告发病总数的87.83%；报告死亡数居前五位的病种为：肺结核、狂犬病、乙型肝炎、艾滋病、流行性脑脊髓膜炎，占报告死亡总数的88.74%。第1季度除丝虫病无发病、死亡病例报告外，其它丙类传染病共报告发病149789例，死亡25人。报告发病数居前三位的病种为：其它感染性腹泻病、流行性腮腺炎、流行性感冒，占丙类传染病报告发病总数的94.29%。
转眼之间，2005届高校毕业生走出校门已经接近3个月时间了。这些在充满不安和憧憬的复杂心态中匆匆走进社会的应届毕业生们，他们的就业情况究竟如何呢？为此，记者近日采访了多位广东地区高校的2005届毕业生和有关专业人士。本科生一次性就业率达70%“尽管高校毕业生整体就业形势逐渐严峻，但本科生只要不过于挑拣，想找到一份合适的工作还是比较容易的”。据赢速教育网CEO邱仕健介绍，今年，中大、华工、暨大和华师等重点高校的本科生，整体就业形势比较乐观。他告诉记者，根据该网站进行的有关调查显示，截至今年7月初，这些重点高校毕业生离校前的一次性就业率，普遍都能够达到70%左右。而普通高校的一次性就业率虽然逊色一些，但本科毕业生找工作相对来说还是并不太难。而他的这种判断，从广东地区一些高校的2005届本科生那里得到了证实。“到现在，所有同学都已经找到工作了”。今年6月底，广东外语外贸大学一位本科毕业生小陈进了一家外资企业工作。据他介绍，几天前，他刚刚参加过一个同学聚会，在43名同班同学中，没有听说哪一位没有找到工作。而刚从广东商学院会计专业毕业的小谭则告诉记者，早在毕业前，她就和中国银行签了用人协议。而在她的近50位同班同学里，“大约只有五六位还没有落实工作”。她认为，虽然眼下大学生的就业形势“确实比原来严峻了许多，但本科生找到一份相对比较满意的工作，其实并没有想象中的那么难”。大专生一次性就业率仅40%“找工作真正难的是大专生”。邱仕健告诉记者，其网站进行的有关调查显示，截至今年7月，大多数大专院校的一次性就业率只有30%40%左右。尽管只是“少读了一年书”，但在竞争激烈的就业市场上，“大专生”和“本科生”之间的际遇却大不相同。8月初，从武汉一所重点高校艺术设计专业毕业的大专生小曹，和两位同学一起结伴前往广州求职。但在一个月后，这三位屡遭碰壁的外地大学生就黯然返回湖北老家。一个多月来求职屡遭拒绝的经历，让小曹对眼下大专生群体的严峻形势充满了苦涩的切身体验。即使是“土生土长”的广州生源大专层次毕业生，也感受到了“大专生已经过剩”所带来的巨大就业压力。据广州一所大专院校的会计专业毕业生小朱介绍，自己班里一大半同学都是广州人，虽然“许多同学从去年起就托熟人找工作”，但直到现在依然“还有大约1/3的同学没有找到工作”。小朱告诉记者，虽然的确有不少国有、外资企业愿意培养新人，每年都会招聘一些应届毕业生，但是绝大多数国企、外企在选拔大学生时都会比较看重是否名校出身，如果是大专生，就更只能靠边站了。由于应届大专生很难进外企和国企，因此在找工作时“只能比较现实地将更多的目光盯着民营企业”。但是，那些在人才市场上招聘的民营企业，几乎都是要么也明确要求“本科以上学历”、要么要求“×年工作经验”。他感叹道，大专生找工作的难度，“远远要比本科生大得多”。据了解，2002年，广东省高校的大专生就业率仅47.08%，远远低于当年本科生的整体就业率。而近几年来，大专生找工作难的状况一直在延续。广州某人才市场负责人认为，大学的连年扩招，使每年“出炉”的本科生、研究生数量迅速增加，使人才市场的供求发生了深刻的变化，已经造成了大专生在就业市场上出现供大于求的“过剩”现象。因此，一方面学历不占优势，另一方面动手能力也差强人意的大专生，自然成为了每年在众多高校毕业生之间展开的这场就业竞争中弱势群体。据称，即使是高职类院校，毕业生的真实就业情况“实际上也并不是一片大好，远远没有表面上非常风光的就业率数字那样乐观”。“专业不好”找工更难近日记者采访发现，工商管理、行政管理、文秘、电子商务、计算机、会计等这些高校重复开设的专业的毕业生竞争激烈，市场需求趋向饱和，他们较难找工作。“我有一位学行政管理专业的同学，毕业快3个月了，到现在还没有找到合适的工作”！广东外语外贸大学一位陈姓同学告诉记者，在他那些大学毕业后还没有找到工作的高中同学当中，几乎都是由于“专业不好”所造成的。据广州一所大专院校会计专业的小王同学介绍，虽然各种人才招聘会上招会计的企业到处都是、社会对会计的需求量也很大，但“会计专业的大学生要想从人才市场上找一份工作真的不容易”。她告诉记者，今年6月底，50多位同学里“只有不到一半找到了工作，而其中又差不多有一半从事的是专业不对口的工作”。不久前，小王终于找到了一份会计工作，但据他透露，薪水很低，转正后的工资也只有1200元，且不包吃、住”。尽管如此，求职屡遭碰壁的小王表示，对这份工作“相对还是比较满意”。据了解，这种例子，在计算机应用专业的高校毕业生中同样几乎称得上比比皆是。据广州某高校的计算机专业学生小梁介绍，今年7月份毕业离校时，班里还有超过一半同学没有落实工作。他告诉记者，有一位同学，直到不久前才找到了广州一家民营企业谋到了一份月薪800元的工作。编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“本科生”,共找到1,425,005个相关网页.
目前尚未从整体上改变应试教育倾向，将开展学生综合素质评价教育部部长周济在日前召开的全国人大常委会会议上，作关于普及义务教育和实施素质教育的工作报告时表示，要努力探索和建立符合素质教育要求的招生考试和评价制度，逐步改变把考试分数作为唯一评价标准的做法。现状应试教育倾向尚未改变周济表示，目前尚未从整体上改变应试教育的倾向，学生课业负担依然很重，几经努力仍未能有效扭转。全面推进素质教育从整体上说依然步履艰难、任重道远。周济说，从区域看，目前素质教育的实施水平还很不平衡，部分地区和高中阶段存在升学竞争日益加剧的趋势。从城乡看，城市学校面临升学竞争、择校压力和学生学习负担普遍偏重的问题，而广大农村地区则面临着如何确保和提高基本教育质量的挑战。从不同学段来看，素质教育在小学阶段效果比较明显，而离高考、中考越近，实施素质教育的形势就越严峻，进展难度就越大。原因奖惩习惯用升学率评价在谈到目前这种情况的原因时，周济说，一些地方政府习惯用升学率评价当地教育工作和学校办学水平，实际上形成了片面追求升学率的奖惩机制；作为素质教育的具体实施者，一些校长、教师的思想和工作准备不足，对剧烈的经济社会变化以及给学生带来的影响缺乏足够的应对能力等。改革开展学生综合素质评价周济说，目前教育部已在550个试验区推进初中毕业考试与普通高中招生制度改革，如开展对学生的综合素质评价，逐步改变考试分数作为唯一评价标准的做法，又如，将部分示范性高中名额均衡分配给区域内每个初中，这些改革措施有利于促进义务教育阶段学校均衡发展，有利于逐步解决义务教育阶段“择校热”问题。措施逐步扩大高校自主招生周济表示，要进一步扩大高等学校招生考试分省命题范围，到2006年，北京、天津、广东、山东、福建、辽宁等16个省份实施了自主命题，覆盖全国六大区域和考生总数的65%左右。要积极探索多元化、多样化的选拔录取方式，逐步扩大高校自主选拔录取试点的院校范围和招生数量，2006年新增11所高校参加自主选拔录取试点，试点高校达到53所。据新华社流动人口子女入学政府应提供平等条件据新华社电为解决日益严重的流动儿童教育问题，全国人大常委会会议第二次审议的义务教育法修订草案明确规定，当地政府应为流动人口子女提供平等接受义务教育的条件。根据教育部提供的数据，2004年我国随父母进城的义务教育适龄儿童就达640多万人。由于高昂的“借读费”让这些经济状况较差的家庭望而却步，已成为义务教育普及工作中的一大难题。编辑:苏琳
除了前面说的软磁材料和永磁材料以外，磁现象在数不清的行业和领域都有应用，同时，除了人类以外的其它生物也利用了磁现象。在传统工业中的应用：在讲述磁性材料的磁性来源、电磁感应、磁性器件时，我们已经提到了有些磁性材料的实际应用。实际上，磁性材料已经在传统工业的各个方面得到了广泛应用。例如，如果没有磁性材料，电气化就成为不可能，因为发电要用到发电机、输电要用到变压器、电力机械要用到电动机、电话机、收音机和电视机中要用到扬声器。众多仪器仪表都要用到磁钢线圈结构。这些都已经在讲述其它内容时说到了。生物界和医学界的磁应用：信鸽爱好者都知道，如果把鸽子放飞到数百公里以外，它们还会自动归巢。鸽子为什么有这么好的认家本领呢？原来，鸽子对地球的磁场很敏感，它们可以利用地球磁场的变化找到自己的家。如果在鸽子的头部绑上一块磁铁，鸽子就会迷航。如果鸽子飞过无线电发射塔，强大的电磁波干扰也会使它们迷失方向。在医学上，利用核磁共振可以诊断人体异常组织，判断疾病，这就是我们比较熟悉的核磁共振成像技术，其基本原理如下：原子核带有正电，并进行自旋运动。通常情况下，原子核自旋轴的排列是无规律的，但将其置于外加磁场中时，核自旋空间取向从无序向有序过渡。自旋系统的磁化矢量由零逐渐增长，当系统达到平衡时，磁化强度达到稳定值。如果此时核自旋系统受到外界作用，如一定频率的射频激发原子核即可引起共振效应。在射频脉冲停止后，自旋系统已激化的原子核，不能维持这种状态，将回复到磁场中原来的排列状态，同时释放出微弱的能量，成为射电信号，把这许多信号检出，并使之时进行空间分辨，就得到运动中原子核分布图像。核磁共振的特点是流动液体不产生信号称为流动效应或流动空白效应。因此血管是灰白色管状结构，而血液为无信号的黑色。这样使血管很容易软组织分开。正常脊髓周围有脑脊液包围，脑脊液为黑色的，并有白色的硬膜为脂肪所衬托，使脊髓显示为白色的强信号结构。核磁共振已应用于全身各系统的成像诊断。效果最佳的是颅脑，及其脊髓、心脏大血管、关节骨骼、软组织及盆腔等。对心血管疾病不但可以观察各腔室、大血管及瓣膜的解剖变化，而且可作心室分析，进行定性及半定量的诊断，可作多个切面图，空间分辨率高，显示心脏及病变全貌，及其与周围结构的关系，优于其他X线成像、二维超声、核素及CT检查。磁不仅可以诊断，而且能够帮助治疗疾病。磁石是古老中医的一味药材。现在，人们利用血液中不同成分的磁性差别来分离红细胞和白细胞。另外，磁场与人体经络的相互作用可以实现磁疗，在治疗多种疾病方面有独到的作用，已经有磁疗枕、磁疗腰带等应用。用磁铁作成的除铁器可以去除面粉等中可能存在的铁末，磁化水可以防止锅炉结垢，磁化种子可以在一定程度上使农作物增产。天文、地质、考古和采矿等领域的磁应用：我们已经知道，地球是一块巨大的磁铁，那么，它的磁性来自何处？它是自古就有的吗？它和地质状况有什么联系？宇宙中的磁场又是如何的？至少在图片上我们都见过灿烂的北极光。我国自古代就有了北极光的记载。北极光实际上是太阳风中的粒子和地磁场相互作用的结果。太阳风是由太阳发出的高能带电粒子流。当它们到达地球时，与地磁场发生相互作用，就好象带电流的导线在磁场中受力一样，使得这些粒子向南北极运动和聚集，并且和地球高空的稀薄气体相碰撞，结果使气体分子受激发，从而发光。太阳黑子是太阳上磁场活动非常剧烈的区域。太阳黑子的爆发对我们的生活会产生影响，例如使得无线电通信暂时中断等。因此，研究太阳黑子对我们有重要意义。地磁的变化可以用来勘探矿床。由于所有物质均具有或强或弱的磁性，如果它们聚集在一起，形成矿床，那么必然对附近区域的地磁场产生干扰，使得地磁场出现异常情况。根据这一点，可以在陆地、海洋或者空中测量大地的磁性，获得地磁图，对地磁图上磁场异常的区域进行分析和进一步勘探，往往可以发现未知的矿藏或者特殊的地质构造。不同地质年代的岩石往往具有不同的磁性。因此，可以根据岩石的磁性辅助判断地质年代的变化以及地壳变动。很多矿藏资源都是共生的，也就是说好几种矿物质混合的一起，它们具有不同的磁性。利用这个特点，人们开发了磁选机，利用不同成分矿物质的不同磁性以及磁性强弱的差别，用磁铁吸引这些物质，那么它们所受到的吸引力就有所区别，结果可以将混在一起的不同磁性的矿物质分开，实现了磁性选矿。军事领域的磁应用：磁性材料在军事领域同样得到了广泛应用。例如，普通的水雷或者地雷只能在接触目标时爆炸，因此作用有限。而如果在水雷或地雷上安装磁性传感器，由于坦克或者军舰都是钢铁制造的，在它们接近（无须接触目标）时，传感器就可以探测到磁场的变化使水雷或地雷爆炸，提高了杀伤力。在现代战争中，制空权是夺得战役胜利的关键之一。但飞机在飞行过程中很容易被敌方的雷达侦测到，从而具有较大的危险性。为了躲避敌方雷达的监测，可以在飞机表面涂一层特殊的磁性材料－吸波材料，它可以吸收雷达发射的电磁波，使得雷达电磁波很少发生反射，因此敌方雷达无法探测到雷达回波，不能发现飞机，这就使飞机达到了隐身的目的。这就是大名鼎鼎的“隐形飞机”。隐身技术是目前世界军事科研领域的一大热点。美国的F117隐形战斗机便是一个成功运用隐身技术的例子。在美国的“星球大战”计划中，有一种新型武器“电磁武器”的开发研究。传统的火炮都是利用弹药爆炸时的瞬间膨胀产生的推力将炮弹迅速加速，推出炮膛。而电磁炮则是把炮弹放在螺线管中，给螺线管通电，那么螺线管产生的磁场对炮弹将产生巨大的推动力，将炮弹射出。这就是所谓的电磁炮。类似的还有电磁导弹等。来源:物理资源库
2002年初，我在现在工作的企业销售部专司开票。这天，办公室就我一人，一位50岁左右的先生走进屋子试探问我：他前段时间在一个城市出差为单位采购了台我们厂生产的办公设备，不知怎的，发票弄丢了。去购买地补吧，太费事；不补吧，他又得媒婆倒贴二两姜，因此他想请我用我们的发票给他代开一张。我摇着头告诉他：“先生，对不起，我们的发票是交了税的。如果我开给你，我们单位就有损失了。”“不就是钱吗？”这位先生掏出一张100元钞票：“我给你100元，你给我900元发票好了。”这位先生莫测高深地笑笑：“天知地知，你知我知，你只要轻轻松松提笔，100元钞票就进了腰包，何乐而不为？”这位先生的意思我明白，我们的发票使用没有任何记录，多开一张少开一张无所谓，只要当天的发票金额不要超过销售金额就行。本人严辞拒绝了他的“美意”。可能是我的态度不够婉转，这位先生脸上挂不住了，扔下句“一根筋”便气冲冲而去。一个月后，我忽然接到一项奇怪的任务：去农批市场为食堂采购30吨大米。这可是总务的事呀，与我销售部何干？无奈上司既已命令，我只能接受。临走时，公司老总特别吩咐我：“我们要的这种大米230元/吨，你可不要给人骗了。”来到农批市场，我一连问了好几家经销商，得到的答案如出一辙：220元/吨。如果数量可观，还可适当优惠。我估计老总一定把价格记错了，最后我以218元/吨成交。回到公司，我刚向老总汇报完毕，老总突然跟我说：“你尽快把手边的工作移交一下，明天去总务部上班，任采购主管。”老总见我傻呆呆的样子，细说端详：“上次有人要你开发票的事，我们都知道了，不错！能坚持原则，不为小恩小利所动。而我们的两任采购主管，前贪后继，雁过拔毛，手段简直令人发指。上个月我就产生让你做采购主管的想法，但我还不放心，才有了今天让你去买米，看看你如何面对其中的差价。”原来，让我采购大米并非牵强，老总记错价格纯系子虚乌有，一切只为一个目的――考验。编辑：杨琳共找到1,843个相关网页.
为了推广仿制药，全球最大的仿制药巨头瑞士诺华公司将加速在中国战略布局，收购中国公司是其重要手段。该公司海外投资有限公司中国区总裁李振福26日在泰州表示，随着药价和原料药成本的提高，全球包括中国在内各国的健康成本因此受到挑战。李振福表示，在中国，诺华首先会收购与自有业务有机结合的公司，其次投入战略合作，包括研发和产品项目，把中国药企资源与诺华全球优势结合起来。诺华已经与科学院上海药物研究所有了合作，与昆明药物研究所同样的合作协议将不日签署。另外，诺华在中国还将考虑符合公司战略的小型收购，诺华认为传染病药物和疫苗在未来将有相当大的发展空间。李振福还说，一般来说诺华在中国的投资都是服务于中国本土，但近日诺华在苏州建立的全球原料药中间体供应厂将供应全球，这家厂也是首个跨国制药企业建立的大型中间体药企。来源:慧聪网
第1页:陈天桥家族复旦大学经济系本科第2页:黄光裕大专第3页:荣智健天津大学本科第4页:鲁冠球家族初中辍学第5页:丁磊成都电子科技大学本科第6页:许荣茂家族大学学历第7页:叶立培MBA，中专第8页:刘方家族高中第9页:黄茂如家族第10页:杨卓舒大专4.鲁冠球家族75亿元万向集团男61出生于浙江萧山初中辍学公司总部：浙江杭州主要行业：汽车零部件、金融、农业行业地位：中国最大的汽车零部件制造商鲁冠球的汽配帝国在2004年再次扩张，去年6月通过参与重组长春君子兰集团成为上市公司“兰宝信息”的实际控制人，从而新增了30万套汽车保险杠的年产规模。目前鲁冠球的运作思路是以“万向集团”整合汽配资源，以“万向控股”整合金融资源，以“万向三农”整合农业资源。近年来鲁冠球在金融领域屡屡试水，2004年8月，万向集团作为第一大股东的浙商银行正式开业，从而使万向旗下的金融机构达到了6家。至今鲁冠球旗下控股或参股的上市公司已达7家，是“新财富500富人”中拥有最多上市公司的入围者。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10]下一页共找到3,067个相关网页.
再生秘诀打一针身体残缺部位就能神奇再生―――据《纽约时报》报道，科学家研究发现，一些两栖类动物和鱼拥有的肢体再生功能―――比如蜥蜴能长出断了的尾巴、斑马鱼能再生出它的鳍、鳞、脊髓和部分心脏―――实际上人类也拥有，只是这种再生功能暗藏在人体内，等待着被唤醒。到时候，人类不会再为器官移植和肢体残废而痛不欲生，新的肢体与器官能像指甲一样从人体内重新长出来。从自然科学的角度讲,这是一种再生,再生可分为两类,一类是在正常生命活动中进行的再生,称作生理性再生,像是换毛,另一类是因损伤而引起的再生,称作伤后再生,像是水螅身体的再生.再生是生物为保存自己的一种适应能力。人类也存在这种再生,人体毛发的再生,也是生理生的再生。再生秘诀：一旦器官受损，相应部位未完全发育的细胞将自动转变成完整细胞，直至发育成新器官。科学家长时间以来一直在寻找类似蝾螈等两栖类动物可以重新长出新皮、被撕裂的尾巴或者被粉碎的下颚的原因。通过多年的研究和分析，科学家终于发现，在再生的许多情况下，当成熟细胞在受伤处开始回归到不成熟状态时，再生就开始了。大量的不成熟细胞，如我们所知道的胚基，会再生出缺失的肢体，其过程就像动物开始孕育时胚胎的形成过程。两栖类动物自我修复的“秘诀”是由于它们“未来器官”的细胞在初步成长时，并未完全发育，导致它们最终可以发育成肢体或者器官。也就是说，一种两栖动物的骨细胞、皮肤细胞和血液细胞的任何部位只要发生损坏，相应部位的细胞将转变为一些没有特征和区别的细胞，这些未完全发育的细胞将采取积极态度，自动快速转变成相应部位的完整细胞，最后，这些细胞将长成一只新的爪子或器官。揭开鹿角再生的秘密：在动物世界中，鹿是唯一能再生完整的身体零部件的哺乳动物。再生机理“尽管胚基的开始和胚胎的形成是两个明显独立的过程，但此两个过程会有某一点上交合。”伦敦大学的再生研究带头人杰里米・布鲁克斯表示。如果胚基被移植到受伤部位，它就能从受伤部位的细胞中获得此部位是如何形成的指令，从而快速地治愈受伤部位，形成新的组织器官。如果胚基是由蝾螈的断爪子产生的，并被移植到了身体的其他地方，则就会在别处长出一个新爪子来。当然，人不能像蝾螈那样再长一个新的手脚，因为人没有形成胚基，因此，人体再生医学还很遥远。但再生研究人员相信，人类最终能够在未来的某一天具备再生能力。因为人类的细胞先天便已经具备了发育新肢体部位的能力。在胎儿发育过程中，人体内的细胞发展便证实了这一点。另外，细胞内的DNA也具备着新器官成长的“指示密码”。目前，人类的工作便是找到这些密码，像打开开关一样，将细胞的潜在功能挖掘出来。再生机理：关键在于动物体内的再生基因，人体内潜藏着再生基因，但不再发挥作用。科研人员发现，动物的再生机理基于动物的基因装备，只是这些基因因各种原因而在许多物种中废退了。他们觉得人体内一定潜藏着可以自愈创伤甚至再生组织的基因。眼下的首要任务就是确定令胎儿具有自愈功能的基因是什么，胎儿长大后，为什么会丧失这种宝贵的自愈功能。印地安纳波利斯大学科学院的院长大卫・斯多康博士是一位生物学教授，他致力于研究能帮助蝌蚪再生肢体的msxl基因，发现这种基因在再生过程中显得非常重要，它能帮助细胞保存在胚胎里，使之不会过早成熟。令人欣喜的是，研究人员在人体指尖内找到了这种基因。还有剑桥生物医学诺华研究院的研究斑马鱼再生的专家马克・凯厅去年12月确定了斑马鱼鳍再生所必备的两种基因fgf20和hsp60。他发现后者在人体内也存在。这表明人体确实存在有再生基因，但这些基因不再发挥作用了。什么是造血干细胞？它能再生吗？造血干细胞是能自我更新、有较强分化发育和再生能力、可以产生各种类型血细胞的始祖细胞。造血干细胞来源于红骨髓，可以经血流迁移到外周血液循环中，不会因献血和捐献造血干细胞而损坏造血功能。蝾螈爪子再生过程应用前景：打一针，残疾人失去的身体部位就能慢慢长出来。研究人员认为，或许可以开发一些药物，注入人体后就能激活它们的行动。一旦人体受伤处的胚基被触发，再生肢体或器官就不需要更多的干预了。到那时，医生只需给肢体残疾人打一针，他(她)们失去的身体部位就能慢慢地再生出来。其实，所有哺乳动物也能重新修复其身体的破损部位，它们都能再生出肝脏。有报告称，一个人的肝脏手术切除75%之后，两到三个星期就能长到原来差不多的大小。鹿能再长出鹿角，有一些鹿角的生长速度达到了1天2厘米，是动物器官再生速度最快的。还有人体指尖如果只砍掉了前端一点点，就有可能再生出来。更为神奇的是，母体内不超过6个月大的婴儿也有这种奇迹般的康复能力。科学家们发现，如果给母体内不超过6个月大的婴儿做手术，婴儿出生后，身上根本找不到手术留下的痕迹。但是，随着婴儿渐渐长大，这种完美无缺的康复功能也随之丧失。蝾螈爪子再生过程第一天：在受伤处长出新皮肤。组织细胞还很明显。第七天：残肢处的细胞变成不大明显的干细胞似的细胞。第九天:干细胞似的细胞移到伤口处，并分化以形成胚基。第十一天：胚基变平成桡足，桡足将形成未来的足趾。第十三天：一般的胚基细胞停止分化，开始变成被断肢的细胞。第17天：4个足趾头和潜在的解剖学结构基本形成，但没有到位。第21天：足趾头和内在的解剖学结构空间变得越来越明显。第31天：再生爪子完全长成，且与原来的爪子有明显区别。2
从完美主义的陷阱里逃脱完美主义者女性总是预先给自己设定一个十全十美的目标，凡事力求尽善尽美，一旦做不到就会深深自责，沮丧消沉，由此对自己的能力全面怀疑和否定，陷入了完美主义的陷阱。其实，任何事只要我们努力就可以了，不要苛求结果。要善于学会为自己的每一点努力成果而喝彩，让自己时刻有成就感，知足自信的女人才会充满快乐。烦恼“失忆症”难于相处的上司、痛切的失恋、人际关系的烦扰、事业失意等等，人生烦恼无数，但我们不能对不愉快的经历耿耿于怀，任郁郁寡欢的情绪徘徊不去。我们要尽量学着快速忘记烦恼，不如意时可以找一种迅速转换烦恼情绪的方式，或睡一大觉，或加入朋友聚会，或投入你最喜欢的一项娱乐或运动中，总之是能让你换上烦恼“失忆症”的方式。而对麻烦和困境要坚决做一个“没心没肺”的女人。永远不要和别人较劲有些女人总喜欢与人攀比，仿佛别人的风光是她心头的痛，别人的得意之时就是她深感挫败之日，久而久之，心态失衡，心灵扭曲，烦恼丛生。斤斤计较和妒忌一定是快乐心境的克星。其实我们每个人都有旁人无法代替的优势，扬长避短专心经营好自己，才会驶入更宽广的人生路，重要的是平和放松的心态。找快乐快乐并不是我们可遇不可求的东西，快乐完全取决于你自己的意念。比如你手头有一堆如山的公务，你可以想象成这是你最喜欢的事，压力减轻，情绪高涨自然效率倍增，怨声载道只能让事情向相反方向发展。成功学专家卡耐基说，能接受最坏的情况就能在心理上让你发挥新的能力。人生低潮时你可以转念一想：我都到了低潮了还能坏到哪里去？按发展逻辑，低处就是向高处回转之时，这样的心境一定会很鼓舞士气。这决不是阿Q的精神胜利法，而是事情已经糟糕了，不开心也于事无补，不如转换思路，尽量找乐，为自己打气。失去也是快乐有时候，太多的不快是因为我们总想获取却惧怕失去，并为失去东西郁闷不开心。其实失去和获得是一对连体婴，互为依存。失去青春获得成熟和人生经验，失去玩的时间获得辛勤工作的报酬，失去高薪职位却获得渴望过的休闲时刻，失去你爱的人获得更爱你的人。这么想过，我们真不应为失而痛，而应不时为失后的得而乐。不在意别人的目光有些女人丢弃了自己的意愿，像是活在别人的标准里，在别人的评判里找寻自我的价值。如此女人，别人的一句诋毁足以泯灭她所有的信心，因为她太在意别人对自己的看法。在乎别人的看法只能扰乱自己的方寸，活得沉重。只有我行我素，不为别人的目光违背自己的心意，尊重自己生活的行为方式，做你真正想做的事，做想做的人，才会达到快乐自在的人生状态，如燕子一样轻盈飞行。来源：[三九健康网]搜狗(www.sogou.com)搜索:“快乐”,共找到36,664,724个相关网页.
通城汽车制造总公司有个部门叫引擎部，部长闫震中是个从部队来的复员军人，他工作勤奋，为人厚道，所以来了不到半年时间，公司上上下下的同事就对他很有好感。公司老总罗太维也非常信任他，两天前罗总到外地出差，因为要谈项目，总办主任老潘等人必须随同前往，罗总就把公司里的一揽子行政事务统统交给了闫震中代理。这天早晨，闫震中提前一个小时就到了公司，他上上下下转了一圈，见一切正常，便来到公司大门口的传达室，翻看起平时员工进出的考勤记录来。正在这时候，由远而近响起一阵急促奔走的皮鞋声，闫震中探头一看，原来是公司调度室的张静，正急匆匆地朝公司方向奔走过来。闫震中抬腕一看，离上班时间还有足足二十分钟呢，不由奇怪地迎上去问道：“时间不是还早嘛，怎么赶得这么急？有事啊？”张静顾不上和他客套，神色紧张地递给他一张纸条，说：“田友军向你请两天假。喏，这是他写的请假条。”田友军是闫震中自己引擎部里的一名员工，昨天下班还好好的，怎么突然要请假了呢？闫震中赶紧接过请假条，一看，上面的字迹十分潦草：闫部长，我因急事需要请假两天，请你批准。闫震中心想：人走也走了，还谈什么“批准”，这不明明是先斩后奏嘛！要是过去在部队，这可就是违反纪律的事了。他抬头问张静：“田友军遇上什么事儿了，急成这样？”“我……我也不知道啊！”张静大概是一路奔过来的，这个时候说话还喘着气儿哩。闫震中追着问：“那他是什么时候给你请假条的呢？”张静的脸微微有些红，轻轻地说：“他没有直接给我，这条子是我自己在他的房间里找到的。刚才我去叫他一起上班，叫不开门，我还以为他睡过头了，就开门进去了。他这请假条就放在桌子上，旁边还有一张是他给我留的条，让我替他把请假条交给你。我们天天一起上班，他一定是因为什么事走得急，知道我会去叫他，就把条留在桌上了。你看，他给我的就是这张――”张静飞快地一边说着，一边把口袋里田友军给她的留条掏出来，递给了闫震中。闫震中从张静的神态和话语中感觉出来，她和田友军是那种关系，想了想，说：“他的假我准了。你还有什么事吗？”张静迟疑着，好像下了很大决心似的，说：“闫部长，我……我有预感，田友军可能是遇到什么麻烦事了。昨天下班后，我……我在他的房间里……他……他收到一封很奇怪的信，信封上只写了他收信人的地址姓名，而落款处什么都没有。田友军一收到信面孔就变了色，马上把它收了起来。我以为他有什么见不得人的事瞒着我，心里很不高兴，和他吵了一架之后我就离开了那儿。可是我刚才在拿走请假条的时候，突然发现那封信就扔在旁边，居然还没有拆开。我猜想，田友军突然请假，一定和那封奇怪的信有关。”闫震中平时是个好奇心特别强的人，闲暇时就喜欢看侦探小说，琢磨小说里讲的那些奇奇怪怪的事情，此刻听张静这么一说，顿时精神上就有了一种亢奋，两眼瞪得溜圆，问道：“信带来了没有？快拿出来给我看看。”张静点点头，刚把信从口袋里掏出来，闫震中就一把抢了过去，专心致志地研究起来。信封上的确没有寄信人的地址姓名，好在邮戳上的字还看得清楚，是从离通城百来里外的楠堡镇寄来的。“楠堡？”闫震中立刻想起田友军曾对他提起过，他有个姐姐就嫁在楠堡镇后面的大山里，日子过得很苦。“莫非他姐姐家出什么事儿了？”闫震中对着信封左看右看：可是这个田友军为什么接到信又不拆呢？闫震中陷入了沉思……
本报青岛专电绿城的七连胜不但大大刺激了杭州的球市，也使一帮铁杆球迷对绿城更加“痴心”。他们不惜耗费金钱，千里赶赴青岛，为绿城助阵。十几名“绿魂”成员利用五一长假组织了自驾青岛行，12小时的车程，不但极耗体力，来回油钱、高速公路费外加住宿，人均都要花费上千元。金华和义乌的球迷也不甘落后，他们租了辆大巴，一行六七十人远征青岛，为球队加油。由于原来的航班取消，绿城昨天凌晨1点多才飞抵青岛。当他们走进下榻的酒店，居然发现那些先于他们到达青岛的球迷已经等了很久，就是为了迎接球队。球迷的这些举动令绿城球员非常感动。队长胡明华表示：“为了这些球迷，我们一定要把明天的比赛踢好，绝不辜负他们。”除了球迷，绿城集团青岛分公司也会组织员工到现场助威。本报记者史一方
这个暑假是职场新人与自己学生时代的“最后联系”。假期一过，他们就将告别学生身份。初涉职场，什么最令新人头疼？如何处理人际关系。稍有不慎，这可就会影响到自己的前途。现在，有人为如何与领导相处而头疼，有人面对公司内的派系斗争不知所措，还有人在考证和实习间举棋不定。没关系！今天我们就为大家开办一个职场人际关系培训班，有问必答，帮新人铺设似锦前程。案例一如何与领导改善关系2005届应届毕业生Mark：在公司里，我是个人人羡慕的角色：大学刚毕业就当上了“总秘”(总经理秘书之简称)，成了离老板最近的人。“你的工作最接近高层，最容易得到老板的欢心，也最容易高升。”同事们的说法让我着实兴奋了一阵。我是在一个比较优越的环境下长大的，爸爸是一家企业的领导，妈妈是机关干部。因为父母的关系，身边的人对我都是客客气气的。从小学到大学，我在别人的赞扬声中长大，不懂得什么是“迎合”；向来是别人逗我说话，我自己却不知道如何在交谈中寻找话题……正因如此，进入公司一个月后，我开始为如何与领导相处犯了难。不管怎样下决心，有很多话我都说不出口，哪怕是一些很正常的话，在我看来，那都是在讨好老板。一开始老板还对我问长问短，而我除了有问必答外，也绝不多说什么。渐渐地，我发现老板不太和我搭讪了，即使说话，也局限在工作范围内。工作伊始，我和老板的关系就陷入僵局，我该怎么办？专家观点改变现状，从认清职位内涵开始跟学校、家庭相比，企业的人际环境要复杂得多。在学校，学生日常接触的大多是年龄相近、经历相仿的同学，彼此更容易理解和沟通。在家里，学生即使在言行上有所不妥，也会得到包容。但在企业，同事有长幼、上下级之分，各自经历也不尽相同，不能简单套用学校里的经验，也不能把自己对家长的态度混同于对领导的态度。Mark想要改变现状，就要从认清职位内涵开始。总经理秘书一职是企业各种复杂关系的中枢、接口。找老总的人，不是企业干部就是重要客户，谁都不能怠慢。所以说，这个职位令人羡慕，但也颇具挑战性。优越的家庭环境、良好的教育背景以及一帆风顺的经历都让Mark过于以自我为中心，对他人缺乏关心，甚至忘却了基本的沟通技巧。我建议Mark从补习最基本的商务礼仪做起。Mark就这个问题跟自己的父母沟通一下。Mark的父母都处于领导岗位，他们会从“领导”的角度给他一些建议。在日常工作中，Mark应多观察与老板相处融洽的同事，看看他们是如何处理与老板的关系的。案例二派系斗争，该站哪边2005届应届毕业生小A：我很幸运，早早找到了一份待遇不错的工作，并且从5月起就开始上班了。那是一家规模不大的股份制公司，年轻、肯吃苦、毕业于名校的我很快就适应了工作环境，老总和副总都在有意无意间对我表示了栽培之意。可时间不长，有老员工悄悄给我递话：“你没看出来啊？老总和副总不合，站哪边，你看着办吧！”刚从学校出来，遇到这种事，我真不知该怎么办。一番思考后，我决定严守中立，“只要干好本职工作，谁能挑我的刺？”公司小，老总和副总都喜欢越级交待工作。虽然任务压得人喘不过气来，但我宁可自己加班加点，也要做到两边不得罪。几个星期下来，我累得够呛，但两位领导似乎并不领情。他们开始变得热衷于教训我，常常是我前脚迈出总经理室，就被隔壁的副总经理叫去，换个角度、换套说辞再骂一遍。我不知道自己到底做错了什么。部门经理悄悄告诉我：“两边都帮，可就等于谁都不帮啊！”听了部门经理的话，我晕了，我到底应该怎么办？专家观点新人要坚持三“不”原则面对公司内的派系斗争，一个人很难保持中立。想做到两边不得罪，最后往往两边都得罪了。其实，问题在于怎么看“得罪”二字。如果你所做的对得起职位、对得起自己，而对方又恰恰不能捅破窗户纸、拿你开刀，那来个“难得糊涂”又有何妨？我主张，面对公司内的派系斗争，新人要坚持三“不”原则――不介意、不参与、对事不对人。其中，“对事不对人”是指保持平常心，一切从工作出发，从组织利益出发，按公司的规则和程序来判断、处理工作中的是是非非。一般来讲，对待领导，下属要服从，而非盲从；要忠诚，而非愚忠。很多时候，领导之间的意见差异只是方法、手段的差异，并非目的不一致。即便目的、手段有分歧，那也应按公司规定的程序，让高层自己去解决。新人有问题，不必憋在肚子里，最好问问自己的直属上司。如果直属上司的话也令人发晕，那就直接向发令者询问：“老总，您的意见好像跟副总的不大一样，您看我怎么跟他解释呢？要不然您跟他沟通一下行吗？”如果公司内的派系斗争确实令人身心疲惫、不开心，那就不要留恋“不错的待遇”，早点另谋高就吧，此处不宜久留。案例三考证和实习如何选择2006届毕业生小王：暑假过后，我就将成为一名大四的学生了。这个暑假，我也有了自己的烦恼。到底是全力备考，在下半年考个英语证书，为自己在求职过程中增加砝码，还是找个企业认真实习，为自己增加工作经验？如果去考英语证书，我就需要去参加一些高强度的辅导课程，每天的时间就会被上课、做题占据。我没有过硬的英语基础，想顺利拿下证书，就必须付出更多。尽管企业不愿承认，但英语水平的高低在招聘中的作用不容小视。可另一方面，现在的企业在招聘过程中还特别强调实习经历的重要性。而对学生而言，暑期实习是积累经验的最佳途径。就业前的最后一个暑假，在考证和实习之间，我应该如何选择？专家观点明确目标，决定取舍首先，小王应该对自己做出一个客观的评价，找出自己亟待提高的方面，然后定下目标并去逐步实施并限期完成，这样才能实现自身的提高。用一个大家都知道的比喻，一个木桶到底能装多少水不是由最长的那根木头决定的，而是由最短的那一根决定的。如果在分析过后觉得两方面都确有不足的话，我建议小王还是应注重实践，毕竟很多理论都来自于实践并最终服务于实践，而刚毕业的学生恰恰普遍存在理论有余实践不足的问题。在实际招聘过程中，很多用人单位都是非常看重毕业生动手和实际解决的能力的。当然，英语并不是不重要，但是单凭一个证书恐怕不能说明太大问题，关键还是要看实际应用能力。英语水平的提高也需要平时一点一滴的积累，要不断努力才能有成绩。不过，有一点可能是企业HR们共同的价值观，即不管你是实习了，还是考证了，重要的是你是否认真地去做了：通过实习，你对工作的理解是不是深刻了，工作技能是不是加强了；通过考证，你的相关专业水平是不是扎实了、提高了。有些人考证的结果只是给自己多了一张纸，而实际水平并没有真正提高，这恐怕对求职没有帮助。编辑：杨琳共找到1,452个相关网页.
美国哈佛大学心理学博士岳晓东在“择善固执”上陷入误区领导者都讲究“择善固执”和“从善如流”的领导艺术。所谓“择善固执”，就是指认定目标不予放弃，坚持不懈。它是圣人修养的最高境界，也是真知睿智的勇气。所谓“从善如流”，就是指待人虚怀若谷，善于听取各方意见，并及时消化。领导若无“择善固执”，决策必将动摇不定，前瞻后顾；领导若无“从善如流”，必将处事执迷不悟，刚愎自用。晚清权臣李鸿章的误国就是因为他在“择善固执”上出现了心误，陷入了思维误区而没有警醒。相关链接：力挽狂澜的晚清亚圣：李鸿章李鸿章的勋章和宝剑(组图)错在对敌人讲“诚”李鸿章早年也是一条血性汉子，敢爱敢恨，敢作敢为。例如，他曾因为恩师曾国藩待友李元度不公而毅然脱离曾府，也曾因常胜军统领戈登不服管制而除其军权。面对外国列强，李鸿章疾呼：“吾辈如果不迅速求富求强，那么中国将以什么来自立呢！”李鸿章之所以后来越活越窝囊，主要是因为他误信了曾国藩的一席话。一次，曾国藩问李鸿章怎样与洋人交涉，李回答不管洋人说什么，只同他打“痞子腔”。曾沉默了很久说：“依我看来，还是在于一个‘诚’字。洋人也是人，只要以诚相待，一定会受感化的。”李鸿章欣然接受，此后与洋人交往无不以“诚”字当先。[延伸阅读：李鸿章之死]心误导致政误李鸿章一味强调对洋人讲诚信，却不力求洋人对他讲诚信，这是他最大的心误！就心理学讲，李鸿章的心误是思维定势的典型恶果！思维定势是指个人十分明显的认知、判断导向。它会使人看问题十分狭隘、片面，不惜否认或曲解事实来自我辩解。思维定势还会使人思想僵化，偏听偏信。所以，李鸿章在主持晚清外交的20多年中，凡事以妥协为宗旨。例如，在处理1875年至1876年的“马嘉理事件”中，李鸿章明知英国理亏，却为了“了事”而签订了《烟台条约》。在处理1885年的中法冲突时，李鸿章又不顾中国军队在越南大败法军的事实，签订了《中法新约》。而在1895年签订的《马关条约》，更是丢掉了台湾！对于朝野批评，李鸿章既不退缩，也不辩驳，因为他认定这是必要的妥协。因为不能“从善如流”，他由“择善固执”变成了一意孤行！如果能听取各方面意见，以从善如流确保择善固执，他就有可能像林则徐、左宗棠那样，成为一名真正的爱国者。来源：环球时报生命周刊相关链接：高尔基笔下的李鸿章李鸿章日本遇刺与《马关条约》以上言论只代表作者个人观点，不代表搜狐立场
中新网4月18日电据新加坡早报网援引美联社消息，美国情报机构和克罗地亚联手撰写的一份报告揭露，由于阿拉伯面孔的恐怖分子面貌太显眼，基地组织在4年前就已在波斯尼亚和黑塞哥维那(简称波黑)展开吸收白人伊斯兰教徒的活动，并训练他们为恐怖分子，以便在欧洲进行袭击。美联社取得的上述机密报告指出，在九一一事件之后，西方各国全面防范阿拉伯籍恐怖分子；为了继续在欧洲城市进行恐怖袭击，他们开始吸收有欧洲人面貌的白人伊斯兰教徒来实行恐怖计划。去年，波斯尼亚警方在萨拉热窝跟踪监视一名19岁的塞尔维亚裔青年贝塔塞维；去年秋天，警方突击他的公寓，搜获了一批炸弹、一条为自杀炸弹手特制的腰带，还有一卷录像带，显示一群蒙面男子正在祈祷，求阿拉宽恕他们即将作出的牺牲行动。调查人员指出，这个细胞组织当时即将执行炸毁一个欧洲国家驻当地大使馆的计划。而落网的贝塔塞维已取得瑞典国籍，却和基地组织的一名高级特务人员保持联系。至今，还没有白人伊斯兰教徒激进分子进行袭击行动并且得逞的事。原因之一是来自前南斯拉夫地区的民众，要到西欧国家或美国去，须办理手续繁复的签证。不过，波斯尼亚中央调查局警告说，波斯尼亚已成为一个培养恐怖分子的温床，有些国际通缉的激进分子是出自这里。在1992至1995年，有些来自外国的伊斯兰教徒到波斯尼亚来参与当地的战争。战后有小部分人留下来，娶了当地妇女。在九一一事件之后，波斯尼亚曾把一些涉嫌和基地有联系的外国伊斯兰教徒遣送出境。今年2月波斯尼亚又再次审查在1992年以后获得公民权的外国伊斯兰教徒，考虑是否要撤销一些嫌疑激进分子的公民权。捷克一智囊机构“变迁在线”分析说，波斯尼亚目前失业率高达40%，不满现状的愤怒青年容易受煽动。而这里的白人伊斯兰教徒，不论是持波斯尼亚或其他欧洲国家的护照，他们的行动都比较方便，恐怖组织随时可以利用。
人才市场，是永远都不会寂寞的，终日拥挤着期待奔赴锦绣前程的人。各大高级写字楼中，也永远都不是平静的，终日上演着一幕幕的职场悲喜剧。或走，或留，白领也在其中扮演着各自的角色。其实在职场竞争当中，跳槽是提升自己的职业含金量，拓展职业发展空间的重要手段，而以下，我们通过可锐近期对于职场人士的相关调查显示，很多职业危机感的动因是由于职业竞争力的下降，是错失最该跳槽的时机没有跳槽导致的，这种人正面对着强大的职业危机感，甚至被职业市场逐步淘汰，在此，我们把他们的问题总结分析后归纳为五种现象，以下简称“黑五类”。而作为白领中的“黑五类”，怎样更好的把握自己的去留，看准时机，准确判断，亦是关键。黑一类：不受主管欢迎Lily留学归来，在一家不错的民营企业做着白领。深受西方教育影响的Lily，独立、直率、有主见、工作能力强、工作成绩突出，却总不见上司有提拔之意。在一次公司Party上，Lily偶然才得知，是主管在阻碍自己的职涯晋升。原来，lily虽然有很强的工作能力，但她过于直接的沟通方式，尤其是不顾场合地与上司争执工作问题，常令上司下不了台。虽然上司有时也会对Lily有一定的暗示，但她却毫无知觉。久而久之，上司便渐渐的疏远了Lily。不得宠的Lily渐渐的失去了施展才能的舞台，直到重新选择了一家外企，才真正的如鱼得水。职业顾问观点：主管是你最直接的领导，他的领导风格往往也决定了你的工作环境的风格，如果你已经不能得到上司的认可，已经无法与此环境相融合，及早撤退，才是明智之举。黑二类：在同一岗位上已经三年没有被提升随着经济发展速度的增快，职业生涯的发展周期也已经从过去的五年缩短到现在的三年，这也就意味着，如果你在三年中，没有任何职业发展的突破，你就是不具竞争力并最容易被取代的。三年同样的工作，足以让你学会该岗位上所必须具备的各项职能，并有所提高。而此时，如果公司内部没有足够的晋升空间，对于你而言，留下也只是对工作的机械重复和职业含金量的逐年下降。把握好你的职业生涯，并使它连贯的发展才是重中之重。特别是对某些企业中层专业或管理人员而言，得不到提升即是不被企业或相关主管认可的表示。黑三类：明确被降职如果你已经明确被公司降职了，无论是否责任在于你，都不要妄想再有咸鱼翻身的机会了。因为，公司已经否定了你，不会再有重用你的可能性了。此时再不挪窝，落下笑柄不说，更是断绝了自己职业发展的道路。再说，你被降职也许只是你的上司、你的公司不欣赏你，你不能因此而不欣赏你自己。所以重起炉灶，为自己开辟新的职业道路，闯出一番新天地才是真。人类共同的弱点，是我们无法淡忘我们对他人的印象，与其化功夫去改变别人的印象，不如去建立新的印象。黑四类：人际关系冰点人际关系，是所有公司中白领生存的命脉之一，组成公司的个体，就是公司的员工。可以说你和同事相处的时间占了一天的三分之一，甚至更多。而如果这8小时内，你都处在“精神紧绷”“烦躁不安”“胡乱猜忌”的情绪下，一手拿着盾牌，防着暗处射来的冷箭；一手提着铁锹，去挖别人的墙角，很难想象你还能腾出两只手，去认真处理你手上的工作。职业顾问认为：如果你的人际关系降到0°C以下，赶紧跳槽吧。没有团队精神的工作氛围，没有和谐的人际关系，就没有良好的职业发展环境，你怎能全身心投入到工作中去。当然，也可能从另一侧面证明你在公司相关岗位的重要性已经明显下降。黑五类：不适应企业文化和环境明明不适应，还要压抑自己去适应，久而久之，要么在沉默中憋出“抑郁症”，要么就彻彻底底地爆发。企业文化和环境，往往体现在企业管理制度上。比如公司氛围是宽松还是严肃，又如公司对员工的着装、言谈、举止的要求等等。有的人我行我素惯了，在制度严格的日资企业，往往感觉压抑束缚；有的人喜欢卡哇伊的打扮风格，喜欢休闲的着装风格，而公司要求他们化着职业的状容、穿者职业套装，也会让她们感觉格格不入。职业顾问认为，适合自己的才是最好的。与其忍耐，不如跳槽。别忘了如鱼得水所产生的价值和效率。无疑，跳槽，在现代化的职场竞争中，意味着重新获得职业生涯进一步发展空间的契机和必要手段，但是同时要采取稳扎稳打的方法：即跳槽前要预先测量和明确自己的职业竞争优劣势，职业倾向性和满意度，了解职场发展的趋势以及相关行业、企业、职种、职能的现有要求和发展趋势，并在其间找到真正的契合度，才能使跳槽让成功变得必然，也是使你永远不用面对职业危机感的唯一方法！编辑：杨琳共找到2,725个相关网页.
一顶最新的研究表明，中国人和美国人的世界观的确不同。研究表明当这两个民族的人在注视图画时，他们使用眼神的方式截然不同。“如果人们的世界观的确不一样，我们认为他们用不同方式解释事物也就不足为奇了，”密歇根大学的心理学家理查德・尼斯伯特说。在过去的十多年中，由尼斯伯特和同事们进行的研究使社会科学界大吃一惊，大量的研究成果表明西方人和东亚人的思维方式确实不同。西方人倾向于分析问题，更加注意某一现场的关键或焦点问题――例如他们会更加留意蒙娜丽莎本人，而非她后面的岩石和天空。“与此相反，当东亚人对所看到的画像做出判断和决定时，他们则倾向于看整个画像，并借助于背景信息，”尼斯伯特说。新的研究被设计采断定在东亚人和西方人之间存在的思维过程上的差异是否会影响到他们如何从自身看待事物。为了能够得出结论，当45位美国学生和中国学生在审视复杂背景下能够反映单个焦点物体的时候，研究人员对他们的眼波运动进行了测量。例如，有一张老虎在森林中小溪旁的照片。另一张是战斗机飞越高山时的照片。“当受试者看这些照片的时候，美国学生和中国学生通常在观看的第一秒钟内就表现出他们之间的差异，”尼斯波特说。“美国人更快地把视线移到画面前景中的主要物体上，其视线停留在上面的时间也更长，”他说。“中国人则有更多的快速眼波运动。他们会更经常地移动视线，尤其是在物体和背景的前后之间。”结果表明：东亚人显然要比美国人花费更多时间将物体放入背景之中。这些差别并不仅仅表现在个体如何回忆和报告他们的记忆内容上，而且还表现在他们如何在第一地点观察一个图画的时候。尼斯伯特说，从这个角度看，任何对文化差异的解释都是一种推测。然而，他和同事暗示说，差异或许扎根于数千年来的社会实践活动之中。“西方人被教育要注意对他们来说重要的物体，要有能够遵循的目标，”他说。“东亚人更可能对社会领域给予关注。”
第1页:飞行前一晚会入住到机场宿舍第2页:关于职业年龄：中外有区别第3页:不同的价值观第4页:第5页:空姐的单身情歌我们先来看一张日程表，这是中国国际航空西南公司空姐余晨波的一个正常的工作日：从成都飞往日本福冈的飞机在早上8：00起飞，余晨波和她的工作伙伴们的一天这样度过：飞行前一晚会入住到机场宿舍，飞行当天：5：30起床，梳洗、化妆；6：20到达准备室，乘务长将安排一天的工作，给空姐们分号位，以及宣布一些注意事项；6：50所有空乘人员登机，做准备工作；7：30开始迎接登机的乘客；白领丽人－－上帝的典雅之作8：00――10：30左右，是为乘客服务忙碌的时候；10：30飞机抵达上海浦东机场，将在这里稍做停顿，做过海关等准备工作；11：10再次登机；12：30左右，飞机抵达日本福冈；在日本停留大约一个小时左右，飞机沿来时的路线，空姐们也按来时的程序返航。[图文]孤独不是我的错大约在19：45左右回到成都，乘客下机完毕大概是晚上20：20左右，所有工作人员回到乘务部，会有15――20分钟的总结会。然后解散，余晨波回到家已经是22：00以后了，什么也不想做，通常是倒头就睡。不知道那些认为空姐工作轻松的人看了这个时间表会有什么想法，远远多于上班族每日8小时工作量的空姐们就是这样日复一日度过了自己最美好的时光。关于幸福：想过平常生活在大多数空姐看来，“幸福”其实就是每天准时上下班，下班后能跟爱人一起，看书、看电视、聊聊天，然后一起入眠……看似例行的琐事，其实是最幸福的事。曾经问一位同龄女孩怎么看空中小姐这个职业？对方答：在衣食无忧的前提下，不会选择空姐的职业，因为自己想过正常的生活，睡永远睡不够的觉。关于健康：患癌风险高空中小姐是很多人向往的工作职位。但科学家研究发现，机组人员患皮肤癌和乳腺癌的风险较高。冰岛的研究人员调查了1532名在职和退休的空姐，发现其中有35人患有乳腺癌，其中多是有长期飞行经验的年长乘务员。而与此同时瑞典的一项研究也显示，皮肤癌在机组人员中的发病率是预期的三倍。研究人员认为，在较高海拔上空进行长时间飞行，机组人员受到危险水平的太阳电磁辐射，可能是导致癌症发病率较高的原因。[转贴]白领10种“危险”生活方式关于就业：竞争异常激烈什么样的女人才算美女？这可是难死哲学家的大问题。但若说“空姐”(空中乘务员的俗称)这个职业是当今世界上美女最多的行当之一，恐怕没人会反对。尤其在国内，更是很多女孩心中编织的最美丽的职业梦。据报载，最近某民航学院欲招收约60名空乘学生，却引来近6000名报考者。比例之高，竞争之烈，显而易见。[1][2][3][4][5]下一页搜狗(www.sogou.com)搜索:“空姐”,共找到942,127个相关网页.
很多同学觉得，数学课本上面的题目很简单，都是老师上课讲过的内容，下课以后，往往就把课本放在一边，去做其他一些他们认为难度更高的习题，刚开始我也是这样做的。可是到考试的时候往往是难题做出来了，简单的题目却容易失分――尤其是前面的选择题、填空题这样一些小题。所以要特别注重学习课本，把课本上每一道题都做到位，这也是我要讲的第一点。第二点就是课本上的基本概念和基本思路。课本上面不光是习题重要，更重要的是它的基本概念和基本思路。数学课本有很多黑体字的大概念，这些都是我们平时很注意的，但是在一些小字里面，往往有一些非常细微的概念和原理是容易被忽视的，而考试的时候，往往就是把那些我们忽视的问题拎出来考。而一考大家就“倒一大片”。所以我们在看课本的时候，一定要把课本上的每一个字，每一个句子，即使很细小的一些原理都要看到。三角函数、立体几何、解析几何的习题中,有很多重要结论,都是应该记住的。吃透课本，不管怎么强调它的重要性都不为过。来源:人民邮电出版社
外语和政治第一天考，当然我过关肯定没有问题。从第二天开始就进入了专业课的考试。考卷发下来的时候，我几乎在教室里大笑起来，因为考卷上所有的题目对我来说无一漏网，全部是我准备好了的，并背得滚瓜烂熟的东西。于是在三个小时的考试中我用两个小时就完成了考卷出了考场。接下来的其它两门专业课也没有给我找麻烦，当最后一天中午我从考场出来后，我知道自己肯定是陈老先生的弟子了。当我坐在路边的小饭馆要了几碟菜，要了啤酒放松自己的时候，我心里在想陈芳要是知道我成了她父亲的研究生她会做何感想，于是我在饭馆里大笑三声，兴奋之中我喝掉了三瓶啤酒。报到的那天我心里很平静，我交了宿舍钥匙押金，领到了学生证、医疗卡、校徽、宿舍钥匙，于是我正式成为大学历史系的一名研究生了，从此开始与那些作古的东西打上了交道。历史怎么说呢？我并不讨厌这门课程，对于我这个新闻专业毕业的人来说，我对历史其实是情有独钟的，历史它能让人明鉴，它能带给人激情和冲动，更能让人的思想冲破现世的牢笼，体会人类发展中多姿多彩的文明，历史是最能够为哲学提出左证的学科，历史是所有学科中唯一全部是对的东西，只要是发生的东西，那一定有它发生的理由，那么一定就应该发生，这是对人类历史的最好诠释。于是对我这个以学新闻起家的学生来说，历史确实是我应该攻读的课程，对我来说再适合不过了。研究生宿舍要比本科生要好得多，我和两位师弟住在一起，叫他们师弟是因为他们都比我小，他们本科毕业直接考了研究生，另外我还有两个师妹，她们也是本科毕业直接考了研究生。我们五个组成了历史系新一届研究生班，但从真正意义上讲，只有我的师妹钟慧与我同师一门，其他三位都师从其他的导师。钟慧是一个小巧玲珑的女孩子，年龄只有二十二岁，但从面象上看就象只有十六七岁。当我们大家见面了后我立刻有了师兄的感觉，于是我这个二十六岁的人立刻大方地请大家到餐厅吃了一顿，然后，在歌厅劲歌狂舞。在歌厅里，四个年轻人都跳得很起劲，只有我一个人默默坐在椅子上想心事。此时我突然有个感觉，觉得自己做事有些荒唐，我突然问自己为何要走这一步，表面上似乎是因为被一个女孩子捉弄了一番，心里不平衡，但如果仅仅是因为捉弄我哪有那么大的劲头耗神费力去考研究生，报复陈芳其实是我欺骗自己的一个借口而已，从心里来说我是想得到陈芳的心，想要娶这个女子为妻，但这种感觉是在我骨子里的东西，是我所有行为的真正动机。一会钟慧跑到我身边，问我为何不跳舞。我笑了笑，说：“跳舞是你们这些毛孩子的事，我已经老了！”“你多大呀！不就比我们大两三岁么？”钟慧说。“是啊！就这两三岁就决定我和你们的差距，决定了我有社会经验，而你们却是个不懂得时世艰难的毛孩子。”“别说的那么悬乎好不好！似乎你已经是七老八十的人。哎！关海涛，他们要去看他们的导师，你去不去看陈老先生？”“我不知道！”我诚实地说。“不知道我这样冒然去陈老先生家他会对我有怎样的印象。”“不管有什么印象你也要去呀，新入学的研究生都要到导师家拜访自己的导师。”“好吧，我们什么时候去？”“明天去吧！”钟慧说。“那你就带路了。”过了一阵我问钟慧，“你和陈老先生熟吗？”“还可以，我去过陈老先生家几次。”“他家有什么人？”“师母，还有一个女儿。”“钟慧，你说陈老先生会喜欢我这个学生吗？”我问。“应该喜欢吧！陈老先生对学生都是很宽容的。”“那师母呢？师母是怎样的人？”“师母人很开朗，性格比较直率，还是很不错的。”“我很怕见老师！”我故意贬低自己，“我在中学时就非常怕老师，见了老师就躲着走。所以我对到导师家去七上八下，心里很不舒服。哎！你不是说导师还有个女儿吗？她怎么样？不会给我难堪吧！”“不会！陈芳是个通情达理的女孩，和我差不多大，她对导师的学生很热情，不会给你难堪的。”“这我就放心了！”我故意长出了口气说。“钟慧，你知道我是工作了几年才考了研究生，不象你们是应届毕业直接上的，所以我身上有许多坏毛病，我不知道会不会让导师对我另眼相看。”“不会，你和沈文凯性格很象。”“沈文凯？他是什么人？”“他也是导师的研究生，现在上二年级。他就象你这样不喜欢唱歌跳舞，很稳重、很谦虚。”上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][12][13][14][15][16][17][18][19][20][21][22]下一页
植物自古就是人类的好朋友，它们很助于活跃身心，改善人们的健康状况，但如何安排好植物与居室的关系还是很有学问的。在为居室选择植物的时候，有以下四大原则：一、室内不宜摆放过多的植物:因为植物除进行光合作用外，还要进行呼吸作用，即吸入氧气，放出二氧化碳。如果室内植物太多，就会增加空气中二氧化碳的浓度。特别是晚间，植物的光合作用大都被抑制，而呼吸作用却十分旺盛，形成与人争氧的局面，使居室内二氧化碳浓度较高，影响人的身体健康。尤其是一些耗氧性高的花草：如丁香、夜来香等，进行光合作用时，大量消耗氧气，影响人体健康。夜来香在夜间停止光合作用时，大量排出废气，会使高血压和心脏病患者感到郁闷。二、会产生异味的花卉：松柏类、玉丁香、接骨木等。松柏类分泌脂类物质，放出较浓的楹香油味，闻久了，会引起食欲下降、恶心。玉丁香发出的气味会引起人气喘烦闷。三、使人产生过敏的花草：（1）五色梅、洋绣球、天竺葵等。人们只要碰触、抚摸这类花草，就会引起皮肤过敏，重则奇痒难忍，出现红疹。（2）丁香、米兰、茉莉花等，它们有强烈的花香味，容易引起呼吸道过敏反应。四、会产生毒素的花草：有一些植物植株带有毒素，如夹竹桃、水仙、一品红、有刺的仙人掌等，它们轻则引起皮肤发炎，重则会引起恶心、中毒、胸闷等症状。尤其是有小孩的家庭，小孩子不懂事，喜欢玩弄花枝花叶，甚至咬着花枝玩，这将是十分危险的。11大不适宜在室内摆放的植物1）兰花：它的香气会令人过度兴奋而引起失眠。2）紫荆花：它所散发出来的花粉如与人接触过久，会诱发哮喘症或使咳嗽症状加重。3）含羞草：它体内的含羞草碱是一种毒性很强的有机物，人体过多接触后会使毛发脱落。4）月季花：它所散发的浓郁香味，会使一些人产生胸闷不适、憋气与呼吸困难。5）百合花：它的香味也会使人的中枢神经过度兴奋而引发失眠。6）夜来香（包括丁香类）：它在晚上会散发出大量刺激嗅觉的微粒，闻之过久，会使高血压和心脏病患者感到头晕目眩、郁闷不适，甚至病情加重。7）夹竹桃：它可以分泌出一种乳白色液体，接触时间一长，会使人中毒，出现昏昏欲睡、智力下降等症状。8）松柏（包括玉丁香、接骨木等）：松柏类花木的芳香气味对人体的肠胃有刺激作用，不仅影响食欲，而且会使孕妇感到心烦意乱，恶心呕吐，头晕目眩。9）洋绣球花（包括五色梅、天竺葵等）：它所散发的微粒，如与人接触，会使人出现皮肤过敏，进而引发瘙痒症。10）郁金香：它的花朵含有一种毒碱，接触过久，会加快毛发脱落。11）黄花杜鹃：它的花朵含有一种毒素，一旦误食，轻者会引起中毒，重者会引起休克，严重危害身体健康。较不适宜在室内摆放的植物品种12）万年青：其茎叶含有哑棒酶和草酸钙，触及皮肤会产生奇痒，误尝它，还会引起中毒。13）水仙花：与其叶和花的汁液接触后，可导致皮肤红肿。14）滴水观音：其茎干分泌的液汁接触皮肤后会引发瘙痒，接触伤口后会引发中毒。以上所提到的部分植物虽然有一定毒性，但也有不少好作用，而且有的植物外观造型确实非常漂亮，在各大花卉市场也可常常见到，这就足以说明它们并非入不得“厅堂”。大家应该对这些植物有个客观的认识，要知道，室内花卉的主要功能不光是净化空气，观赏也是一个主要方面，而且如果将植物摆放在阳台等处，其危害很小。所以，大家在选择绿植的时候首先应该明确自己的侧重点是什么。此外，中国预防医科院的研究人员还曾从18个植物科中检出52种植物有促癌物质。虽然这一研究结果还有待进一步证实，我们也将其列举如下，供广大朋友参考。这52种植物包括：石粟、变叶木、细叶变叶木、蜂腰榕、石山巴豆、毛果巴豆、巴豆、麒麟冠、猫眼草、泽漆、甘遂、续随子、高山积雪、铁海棠花、千根草、红背桂花、鸡尾木、多裂麻疯树、红雀珊瑚、山乌桕、乌桕、圆叶乌桕、油桐、木油桐、金刚纂、芫花、结香、狼毒、黄芫花、了哥王、土沈香、细轴芫花、苏木、广金钱草、红芽大戟、猪殃殃、黄毛豆付柴、假连翘、射干、鸢尾、银粉背蕨、黄花铁线莲、金果榄、曼陀罗、三梭、红凤仙花、剪刀股、坚荚树、阔叶猕猴桃、海南蒌、苦杏仁、怀牛膝。
男性对自己体力衰退男子自古以来就是与“刚毅”、“勇敢”这些词汇相联系的，其实，男性也有许多心理上的恐惧与担心。归纳起来，男性生活恐惧主要有5种：男人们最忌讳的五件事精彩文章推荐：成功女人背后五种男人VS最“克妻”的八种男人一、职业和经济由于男性在家庭经济来源中所占的比重较大再加上“挣钱养家”的传统观念影响，所以男性的最大恐惧是在职业和经济方面。男人一生的七大困惑――男人从记事那天起，就开始接受一种教育而逐渐形成一种观念：这个世界是一个男人的世界，男性是这个世界的主宰，男性优越。&gt;&gt;&gt;详细阅读二、对于失去身体健康的恐惧。男性最怕的另一件事就是失去独立自主的能力，必须依赖别人的照顾。通常这种情况，往往是在身体有病的时候容易发生。男人失意时女人能做什么――男人失意时最需要的是什么？相信每一个心中有爱的女同胞都想知道答案。那英说得没错，在男人失意时，也是爱情和婚姻的危机时刻。那么处理不好，结局也会大不相同。当你的男人失意时，该怎么做？&gt;&gt;&gt;详细阅读三、很多男性时常会怀有被人舍弃的担心。男性在中年之后会特别害怕妻子或子女的轻视或离弃，所以，一遇到家庭成员对自己态度不恭，就会反应很敏感。他为何对异性感到恐惧――我们可能评价一个男人时，会说他有事业心，有金钱，有地位，人很高大，也很勇猛等等，觉得这是男人非常重要的方面，但作为真正的男人，是否能爱自己的女人，这也是一种能力，是考验一个男人的标准之一。&gt;&gt;&gt;详细阅读四、对子女的不成才产生忧虑。望子成龙的心理，男性往往比女性更为热切，中年男子通常深恐子女们不能达到他们的期望，形成一种经常性的精神负担。五、男性对自己体力衰退，性能力减弱的担忧要比女性强烈得多。对于上诉种种心理现象，心理学家称之为灰色心理病。灰色心理病一般多发生于进入中年期的男性，主要表现为：精神萎靡不振，郁郁寡欢，焦躁不安，但自己又否认有任何心理变异。男人为何会为性福担心――性福对于男人来说是夫妻生活重要的感觉。男人渴望得到和谐的性生活，渴望自己在性生活中做到完美，也因此产生了诸多担心……详细阅读想阅读更多有趣心理文章？请来心理咨询论坛看看吧！灰色心理病男人们最忌讳的五件事灰色心理病的发生与多种因素有关。从身体机能来说，中年人的动作敏捷性已从顶峰状态开始下降，常会感到做事力不从心。从心理机能来说，大部分中年人的学习、记忆能力开始衰退，而且缺少变化的生活环境使他们易产生枯燥乏味感。从家庭负担来看，中年人往往上有父母，下有子女，各种琐事的应酬耗费了大量的时间和精力，因此常使他们觉得压力太大，难以应付。那么如何克服上述心理恐惧，防治灰色心理病呢？首先，男性要特别注意身体的健康，保持生活正常化和规律化。其次，不要做无谓的冒险，要让自己的精神处于相对稳定状态。此外，要学会应付压力，面对来自家庭与社会的巨大压力，要学会化解压力，应付压力，这样，可以减轻你的心理负担。2
第一批11月20日至11月26日青海师大、青海大学、青海民族学院、青海省医学院\青海省联合职大、青海广播电视大学、青海交通职院、青海卫生职院、青海建筑职院、青海警官职院、青海畜牧职院第二批11月29日至12月3日省外各招生院校第三批12月6日至12月10日调剂录取2004年成人高考工作已经陆续展开，考生可以通过移动手机发送短信查询成考成绩。考生可以通过购买招考查询卡或发送短信的方式查询录取状况。短信查询方式为：1、成考录取状况：CKLQ#准考证号发送到09365。录取状况分为：自由可投、已经投档、院校在院、录取。2、成考录取进度：CKLQJD#准考证号发送到09365。取该考生第一次报考院校整体录取进度情况（计划人数、录取人数）。(注：目前只限青海移动用户)详情咨询热线：星期一到星期五：8：3018：0009716103132；6308053星期六、星期天：9：3019：0009716308053搜狗(www.sogou.com)搜索:“青海成考”,共找到1,504个相关网页.
北京自考新开体育产业经营管理专业（专科、独立本科），不少考生咨询该专业的就业前景如何，可以从事哪些行业，专业本身课程设置有何特点。带着考生关心的问题，记者走访了该专业的专业委员――北京体育学院教授骆秉全。骆秉全说，1995年是我国体育产业发展的里程碑，那年国家出台一系列文件，包括《体育法》、《全民健身计划纲要》、《社会健身指导员等级制度》、《体育产业发展纲要》等，这些新政策的颁布，刺激了整个体育市场产业化、社会化，且发展速度很快。目前在我国正是朝阳产业，而体育产业经营、管理方面的专业人才缺口很大，普通高校每年培养的毕业生远远不能满足体育市场本身迅速发展带来的人才需求。目前普通高校尚未开设体育产业经营与管理专业，自考开设这个专业正是为这个迅速发展的朝阳产业培养人才。体育产业涉及的范围很广，可以说包罗万象，主体产业有竞赛、健身、娱乐。从亚运会、奥运会等各种运动会的比赛项目，到健身房、健身俱乐部、保龄球、高尔夫球等都是体育产业的范围。而体育相关产业涉及的内容更多，各种足球、篮球、武术、游泳培训，体育广告、体育彩票、体育旅游、体育器材、服装等。骆秉全举例，仅体育旅游就包括人文和自然两方面，我国即将召开的2008年奥运会，许多外国人来中国除了观看比赛，更多是冲着中国五千年文明，或到古迹景点游玩，或参观为奥运所建的庞大场馆，这是人文方面的旅游资源。而靠自然山川、河流、湖泊、沙漠产生的登山、漂流、滑雪、滑草、热气球、蹦极等又产生新的旅游项目。骆秉全说，体育产业的迅速发展，是源于经济的发展，也是人们的意识在转变。10年前健身房很少，去的人更少，花10块钱打场球，别人会说你有病。但是现在普通老百姓都有健身意识，掏四五十元打球的人都排队。可什么是合格的健身教练？什么是好的滑雪教练？北京的滑雪场不少，如何更好经营管理好滑雪场，什么样才是好的滑雪指导员，这些专业人才很少。对体育产业涉及的这么多项目所需求的专业人才，骆秉全说，很难量化为具体数字，但无论现在体育市场的人才缺口，还是潜在的人才需求，短期内都无法满足。市自考办相关负责人介绍，北京自考开设体育产业与经营管理专业，既为体育产业发展培养人才，也为想从事体育相关工作的人提供系统专业学习。设置了体育产业经济学、体育市场营销学、体育赛事经营管理、体育场馆设施经营与管理、体育俱乐部经营与管理、体育休闲娱乐理论与实践、奥林匹克运动、体育旅游导论、消费心理学、体育赞助导论、体育财务管理、体育经纪人、体育社会学等特色专业课程。而专业本身设置分专科和独立本科，普通高校或自考其他专业的考生如对体育感兴趣，都可接考体育产业经营与管理专业的独立本科继续学习。课程设置还充分考虑学习该专业考生的基础，考生高中或中专毕业，甚至初中文化，都可以学，体育产业经营与管理在课程设置上给考生灵活的选择余地。专科段的英语（一）课程可由两门选考课替代，考生可不考英语。独立本科段的考生，选学英语（二）、日语（二）和俄语（二）中的任一门，也可由三门选考课替代。学习自考体育产业与经营管理专业的考生，可以说是无形中抓住一个好契机。再过两年我国就要举办奥运会，对任何一个从事体育相关工作的人来说，都有一个乐观的前景。
去年，美国人梯姆在我的读者朋友小冯的热心帮助下来访。梯姆来中国，是为了完成博士论文，他的论文题目是中国哲学家庄子与丹麦哲学家齐克果的比较研究。我和梯姆的交谈非常愉快，因为我还从未碰到过如此酷爱《庄子》的人。谈话快结束时，梯姆困惑地问我：“为什么不是每个中国人都阅读《庄子》，喜欢《庄子》，进而按庄子的教导生活？”我告诉梯姆，英国作家王尔德读完《庄子》英译本后大为感叹：“这部完成于两千年前的中国书，对欧洲人来说依然早了两千年。”他的话对中国人同样适用。《庄子》既是哲学经典，又是文学经典，但不是史学经典，所以它超越时间，也超越空间，能够为两千年后的王尔德喜爱。据我所知，阿根廷作家博尔赫斯也酷爱《庄子》。庄子说：“小知不及大知，小年不及大年。”“小年”就是“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”，“大年”就是“冥灵以五百岁为春，五百岁为秋”。对“冥灵”而言，两千年仅仅相当于一年，所以大多数中国人至今尚未按庄子的教导生活，也算不上特别冥顽不灵。何况还有更大的“大年”：“大椿以八千岁为春，八千岁为秋”。庄子的“大年”更大，他这样自况其学说的命运：“万世之后而一遇大圣，知其解者，是旦暮遇之也。”一世是三十年，万世是三十万年。对庄子而言，三十万年仅仅相当于一天，两千年只不过是王尔德喝下午茶的一小会儿，离“万世之后”还遥不可及。两千多年来，《庄子》弘扬的“天子不得臣，诸侯不得友”的伟岸人格，为所有的中国帝王所不喜。中国帝王成功地禁毁了无数先秦著作，其书目可以在《汉书・艺文志》里找到。中国帝王又成功地灭绝了很多先秦学派，如墨家、名家，但中国帝王无法成功地禁毁和灭绝《庄子》，因为《庄子》是中国的灵魂之书。中国儒生尽管不得不熟读“四书五经”以便出仕谋生，但他们的至爱秘笈却是《庄子》，所以禁毁和灭绝《庄子》永远不可能成功。何况对帝王而言，维护政治利益只是后天偶得的非本质属性，追求精神愉悦才是先天必具的本质属性。因此站在世俗政治利益角度，帝王们固然知道《庄子》不利于专制统治，但站在个体精神利益角度，帝王们却难以抗拒《庄子》的致高诱惑。正如王尔德所言：“我什么都不怕，只怕诱惑。”不久前，我在朋友家里偶遇美国女士简妮。简妮像梯姆一样热爱古典中国。我们才说了几句话，简妮就急切地问我：“中国什么时候开始文艺复兴？”我对简妮说，在当代中国奢谈文艺复兴为时尚早。许多人现在刚刚开始怀古，甚至有人正在竭力复古，但他们所怀所复的都是后轴心时代的汉唐、宋明甚至大清，而非轴心时代的先秦。欧洲文艺复兴的楷模，不是后轴心时代的中世纪，而是轴心时代的希腊，同时决非复希腊之古，而是以希腊为师进行前所未有的创造。假如中国真有文艺复兴，其楷模也不能是后轴心时代的专制中国，而必须是轴心时代的先秦中国。同时不能复先秦之古，而必须以先秦为师进行前所未有的创造。以先秦为师，就必须从阅读《庄子》开始。然而被迫进入近代以来的一个半世纪里，中国文化越来越深地滑入了历史底谷，很多中国人不仅丧失了阅读古籍的能力，而且丧失了阅读古籍的兴趣。他们宁愿读外国烂书的中文译本，也不愿读《庄子》的现代译本。他们成了生活在祖国的“文化难民”。倘若大多数中国人都不再阅读《庄子》、喜爱《庄子》并按其教导生活，那么中国文化在本土就终结了――更不必谈什么文艺复兴。但是两千年后，英国会有更多的王尔德，阿根廷会有更多的博尔赫斯，美国会有更多的梯姆和简妮。即使中国文化在本土终结了，《庄子》也不会消亡，因为它是属于全人类的不朽经典。来源：[青年参考]
52岁的父亲为女儿找工作，但是他遭遇到太多的失望，现在，他把最大希望系在一家购物广场的营业员岗位上。这是南京媒体10月3日所报道的一条新闻。看了这条新闻，使人想流泪。看看这位父亲的女儿的经历：靠着熟人介绍和街头一些商店贴出的招聘启事去找工作，中专学校毕业、懂得平面设计和图像处理的她找到的第一份工作就是在茶社做服务员。不必讳言这份工作的辛苦，更不必讳言这份工作的不够“对口”，甚至不够体面。在她的父母眼里，一份好的工作一定要有统筹保险，一定要有休息天，加班的时候也要有加班费。在我看来，这三点涵盖了现实中最低标准的有尊严的工作。他们没有明确说出来的一个梦想应当是：寻找有尊严的工作。能够被新闻中介绍的情况所证明的是，“52岁的父亲”没有足够的家庭背景。这使我想到了不久前的一条新闻：8月2日《中国青年报》报道说，“家庭背景越好越容易找到好工作”――在《中国青年报》的这篇报道中提到，某学生的父亲上司的侄女，只是财会学校的中专生，毕业时进了当地一家国有银行，而该银行是很多优秀的金融系本科生都难进的。与之形成强烈对比的是，山东工艺美术学院的大四学生周心媛为找工作第一次来到了北京，却只能住在一间地下室里。她几乎参加了所有能参加的招聘会，投出去的简历数不清，但获得的只是一段颠沛流离的日子。周心媛的父亲是山东临沂的一位普通教师，他所能做的只是尽可能地收集一些就业信息。一天晚上11时多，周心媛在面试之后赶往地下室的路上，接到了父亲打来的电话。尽管她想努力掩饰一天奔波的疲惫，但父亲还是感觉到了。“爸爸那天晚上哭了。”我觉得这一点非常像“52岁的父亲”面临的状态。我不知道，“52岁的父亲”有没有为了自己的女儿哭过？如果天下的平民父母知道，很多情况下，不能获得一份有起码保障的工作，并非是自己的儿女不行，他们会不会哭泣？或者，他们会不会因为为自己儿女进行无力的争取而遭到指责？我相信，道貌岸然的“职业同样高贵”说一定还有着可怕的市场。他们或许不会过于指责“52岁的父亲”，但是，他们不愁找不到靶子。在一家报社向小区送岗位的现场，一些年纪大的失业人员抱怨找不到活干，却对一些离家远的或者保洁员这些既脏又累的活不屑一顾。一位从事人力资源的专业人士分析，其实，不怕吃苦的人，到哪里都会找到一份活干，这儿嫌脏，那儿嫌累，在哪儿干活都不会好。年纪大了，工作本就难找，所以更要摆正心态。这种话好像很正确，很正义凛然，但是，基本上是一句正确的废话。不要说“年纪大了”在优越的家庭背景面前照样可以忽略，就是再困难的条件，也会“咸鱼翻身”。彼格格再丑，你会担心她的出路吗？应当说，就业难，是穷人和富人共同面对的，但是潜规则的存在，使得这一种共同面对没有成为共同担待，而是成为倾斜的力量对比。国人早已习惯用这样的语气去抨击一个乞丐：干什么不好，非要乞讨！不缺胳臂不缺腿，就是去做苦力也不会饿死。很显然，这样的指责无处不在，而且有扩大化的迹象。这种只要求弱者摆正心态，只要求穷人就着咸菜过年，不许对着红门的鱼肉流口水的主张未免太过霸道。我认为，寻找有尊严的工作是“天赋人趣”，不受指责。你能在一堆剩菜中挑选出美丽的鸡翅膀吗？你能要求家庭条件优越者也去做服务生吗？你做不到，就不要强加于人。编辑：羊羊共找到0个相关网页.
【做被子】电影里妈妈是在为女儿做出嫁用的被子。在我小时候，类似的程序每家都要做一次，因为即使不用添置新被褥，被套被头还是要换洗的。如果家里人口多，这份工作就会变得挺艰辛。做被子要有专门的工具：特别粗大的针，特别坚韧的线，还有顶针一只（这个影片没有展示）。我妈向来不用顶针，实在不够力气她会叫我爸帮忙，所以我不喜欢看他们做被子。我喜欢看我姥姥做被子，她的全套工具都放在一个“活络丸”铁盒里（那是我姥爷的药）。姥姥有只黄灿灿的顶针，我最喜欢拿出来玩，它对我而言就是童话故事里充满魔法的戒指，能带来无限的幻想。考上大学那年，姥姥不知道学校宿舍会发被褥，就买来很漂亮的布，给我做了成套被套枕头，还被我小表弟嘲笑了一番。小表弟不知道，大学四年我的床都是最漂亮的。（文/杨凡）【缝纫机】看电影的时候，我旁边的一对男女喋喋不休地评论“姐姐”家的经济状况，烦得我想骂人。其实看看片子的缝纫机就应该知道他们家状况不差。那个时代家里有台缝纫机绝对是身份的象征――那不是有钱就可以买到的，有段时间还得凭票购买。我家当时的缝纫机票是我爸妈的朋友就是作为“隆重的结婚礼物”送给他们的，一直到今天我妈还在用。我妈是个“设计高手”，在我0岁至18岁之间，她用缝纫机给我做了无数的漂亮衣服。她的设计特色是实用性与时代感的高度结合――我的小学音乐老师曾经不无惊叹地捏着我的裙子反复揣摩，这让我非常骄傲。我曾经想过女承母业，所以初中苦练了一段操控缝纫机的技术，并且剪了我爸的工作服，为我的洋娃娃做了套吊带牛仔裤。在天天弄掉机轮上的皮圈，出现无数次“塞线”事故后，我妈就再也不让我碰她的缝纫机了。（文/杨凡）【澡堂】曾经在北方的某个小城和同事一起感慨：这里怎么这么多澡堂啊。同事来自南方大城市，没见过澡堂，而我们村里有一个，只有一个，同事嫌其多，而我则是羡其多。村里的澡堂开在理发店，两个邻村的澡堂也开在理发店，而且，3个理发店都有一个稍具姿色的发型师少妇和一个老实巴交的家庭主夫。这巧合里藏着什么秘密吗？三个澡堂另外相同的是，都能听见隔壁房里的动静，有时是两夫妇劝孩子洗澡的声音，有时候是夫妻嘀咕的声音，有时候就是哗哗的水声，能否听到你想听的。要看运气，也要看你洗澡的频率。电影里的澡堂场景让我想起大学里的澡堂，同样的可斜躺的储物柜，同样的事后烟，同样的打打闹闹的场面，不同的是，我兄弟被人欺负得再严重我也会穿上裤子后再去叫人。（文/仇敏业）上一页[1][2][3][4][5]
在奥登瓦尔德一所学校，希特勒青年军正在学习如何拆解和清理步枪。1938年，前往纽伦堡路上，旗手们带领一支希特勒青年军小组穿过菲尔特城。7，年轻人的荣誉之地每年9月份，阿道夫・希特勒都会给德国人举行一次大型的仪式，用宏大的场面和奢侈的排场来显示纳粹的荣耀。仪式一开始，首先出场的是步行或坐火车从德国各村庄赶到纽伦堡的队伍。节日会持续整整一周――其中有游乐、展览和演讲――最后在元首的激情澎湃的演讲中达到高潮。希特勒青年军始终如一地在其中扮演着最为重要的角色。一位英国记者在1933年曾经亲眼见识了第一次这样的群众集会。他写道，那些年轻人“连呼吸都令人吃惊地一致”。那一年，六万名男生列队进入了纽伦堡的露天大型运动场，列队站好，然后集体高呼“BlutandEhre”（即“血与荣誉”），随后分散开来，再重复一次。到仪式结尾的高潮时，六万人全都掏出他们明晃晃的匕首，以此来象征德国已经为战争的到来而热血沸腾，任何人都敢于迎接挑战。在为期一周大型群众集会中，希特勒青年军在纽伦堡扎起帐篷，让纽伦堡成了一座“帐篷之城”。三个年轻的小号手都将一只手按在匕首柄上，他们眺望旌旗飘扬的纽伦堡运动场座无虚席的看台。延伸阅读：最后一位纳粹“歌手”的悲剧结局无独有偶：二战前夜德国报纸政策上一页[1][2][3][4][5][6]
市网管办要求硅谷动力等2家传播不文明内容网站限期整改本报讯昨日，北京市互联网宣传管理办公室依据《互联网新闻信息服务管理规定》，对硅谷动力等2家传播不文明内容的网站提出限期整改要求。同日，北京市通信管理局依据《互联网信息服务管理办法》，对已经提出整改要求，但拒不执行、依然传播不健康内容的月神网、免费电影论坛等6家网站依法关闭。硅谷动力等2家网站负责人昨天接受了行政执法询问。市网管办执法人员首先出示了执法证件，并把依法收集的不健康信息网络证据一一出示给网站负责人。从其网页中，记者看到许多照片不堪入目，存在着大量有害信息。2家网站的负责人在看过这些证据后深受触动，他们说，办网站只关注技术，却传播了有害信息，是对社会不负责任，是我们的严重失职。网站领导平时只关注浏览量，对网站的具体内容并不在意，这些不健康的内容今天第一次看到，确实触目惊心。市网管办执法人员向2家网站介绍了自4月9日本市14家网站向全市互联网业界发出文明办网倡议书以后，文明办网行动取得的成果。越来越多的网站积极响应倡议，认真开展自纠自查，及时清除网民举报的不文明内容，使网站内容焕然一新。但与此同时，仍有少数网站逆势而动，置若罔闻，顶风作案。市通信管理局、市网管办联合依照有关规定，对性福论坛、月神网、深圳讨论区、免费电影论坛、成人小说网、娱乐信息港等6家网站依法关闭。市网管办要求硅谷动力等2家网站限期整改，对网上内容进行全面清理。市网管办有关人士表示，政府有关部门将继续全力推进文明办网的各项工作，对办网不文明的网站，发现一个，严处一个。希望社会各界予以监督，积极举报存在不文明内容的网站。（千龙）
生活在缺碘环境中的人，长期得不到足够的碘，导致甲状腺激素合成分泌减少，引起一系列的损伤。严重碘缺乏会得“大脖子病”。在医学上叫地方性甲状腺肿，甲状腺肿大可引起吞咽困难、气促、声音嘶哑、精神不振。也可演变为甲状腺肿瘤，病人十分痛苦，甚至不能从事体力劳动。孕妇缺碘不仅影响自身健康，而且容易造成死胎、自然流产和早产。缺碘的胎儿特别容易受碘缺乏的危害，不仅会造成体重儿、先天畸形、单纯性聋哑等，更重要的是引起不可恢复的大脑发育损害，重者呆傻、矮小、聋哑、瘫痪，轻者智力低下，影响学习。
三大类电子产品将增交MPEG2专利费高昂的专利费已经让众多厂家打算放弃自有品牌出口市场本报记者梁振鹏发自北京经过6年的艰苦谈判，昨日，美国MPEG专业技术管理公司和中国合作伙伴终于签署了“MPEG－2专利联合许可”谅解备忘录。根据该协议，从去年7月1日之后,中国每台DVD、数字电视、机顶盒自有品牌产品都将向美国MPEG专业技术管理公司交纳2.5美元的知识产权费。MPEG－2是目前国际上及中国市场通用的数字压缩、编解码技术，广泛地应用在各个电子信息产业。此次签约意味着，今后在中国，这3个总年产值达上千亿美元的行业，上千家相关生产企业的运营成本都会得到明显提升。由于收取专利费的对象局限于“自有品牌所有者”，所以对于做OEM加工出口的国内企业来说，不会承担直接的成本负担。而对于自有品牌来说，理论上在中国内销的相关产品，每台也要交纳2.5美元的专利费，不过，业内人士表示，美国MPEG专业技术管理公司目前真正能够有效监控的还是海外市场。首批签约DVD企业中国机电产品进出口商会家用电器分会秘书长于治璞向《第一财经日报》介绍道，昨日首批签约的是中国电子音响工业协会的众多DVD生产商会员，根据协议，不仅从去年7月1日起出厂的每台DVD自有品牌产品要交纳2.5美元，而且，中国厂家之前生产的DVD产品，每台也将被追溯收取知识产权费。记者获悉，过去积累下来的知识产权费如何收取是双方谈判的焦点之一。原来的方案是：厂家从生产第一台DVD起累计至去年7月1日，按照实际的生产规模补交知识产权费；后来考虑到厂家和消费者的实际承受能力，美国MPEG专业技术管理公司和中国电子音响工业协会商榷多次后制订了两种方式：按照中国DVD厂家去年7月1日之后的生产规模，“向每台DVD产品征收0.5美元三年交清”和“向每台DVD产品征收0.25美元五年交清”这两种方式。中国机电产品进出口商会视听产品分会秘书长陈祥表示，现在中国的DVD生产厂家累计交纳的各种知识产权费用已经达到每台十几美元，对于利润微薄的DVD生产厂家来说，是一笔沉重的负担。被迫放弃自有品牌出口于治璞介绍到，此次签约，对中国今后以自有品牌出口海外市场的DVD、数字电视、机顶盒等生产企业来说，无疑是一个比较大的打击，估计不少国内生产厂家会放弃掉自有品牌出口市场。江苏新科电子集团公司（下称“新科电子”）新闻发言人樊文建对记者表示，面对名目繁多的各种专利费，国内正规的DVD生产厂家已经无法和众多杂牌生产企业竞争，现在正规的DVD生产企业正在进行转型。一方面重点生产附加值比较高的新型产品，比如便携式的移动DVD产品，另一方面公司由主推自有品牌转变为“为其他国际品牌做加工”，由对方交纳专利费。此次的谅解备忘录，其实也为中国自主知识产权的“数字音视频编解码技术标准”（AVS），带来了产业化推广商机。AVS工作组负责人认为，每台采用AVS数字压缩解码技术的电子产品，只用交纳1元钱专利费。如果DVD、数字电视、机顶盒产业今后采用AVS标准，就可以避开MPEG－2专利费。
新华社照片，大阪，2006年5月6日[体坛聚焦]（5）田径刘翔日本大阪夺冠5月6日，中国选手刘翔（左）在日本大阪举行的国际田联大奖赛110米栏决赛中，以13秒22夺得冠军。新华社记者马平摄
2004年10月我参加了全国成人高考经管类专升本的考试。成绩：政治124分，英语91分，高等数学（二）150分！总分365分！我是8月底由于和同事赌气才决定考专升本的。当时比较匆忙，手上连辅导书都没有，更甭提报辅导班儿了。在家附近的书店买了几套往年的真题和模拟题就开始了我的复习计划。白天工作晚上学习，在短短50天里取得的成绩，我想和准备参加2005年专升本考试的朋友们分享一下。下面开始介绍我的经验。第一科是政治。首先说明我绝不是替别人做宣传！我个人认为，复习政治一定要听串讲，有条件一定要听"人民大学培训学院"的串讲！根据以往经验，人大培训学院的串讲不但包括了所有主观题的内容还包括了近70%的客观题内容，时事就不用提了，当然是100%的切题率！但在串讲以前最重要的任务就是找一套好的模拟题做单选题！所有主观题都先放下！最好是有答案解析的那种模拟题，在这里我向大家推荐《机械工业出版社》的考前全真模拟，那套题的单选部分不但重点突出，而且答案有辨析与详解。这样反复把那10套题做个四五遍，做到看见题目马上就能反映出正确答案就可以了。再加上时事，单选拿70分不成问题。串讲以后就该开始准备主观题了。如果你时间紧，可以到yuloo的论坛上免费下载一份人大培训学院的串讲资料！要说的是：要和自己的串讲资料对一下，千万别下载错了！主观题复习的唯一方法就是："背"，经验是：如果你觉得今天状态不好背不下去，就改抄。一定要抄，你会发现，抄着抄着状态就出来了。再有就是主观题复习一定要在"全面复习"的基础上再进行重点复习。就是说所有的串讲题目都要背，不要有侥幸心理。不要怕多，相信自己肯定能背下来，当时背不下来可以多抄几遍。千万千万不要听信谣言说哪些哪些题考，哪些哪些题不考。等到真正考试的时候你会发现有几道主观题都是似曾相识，知道却不知从何下笔。没关系，先答会的，等答完所有题之后在慢慢回忆那些没有把握的题。这时候你就会发现当初把那些题抄来抄去的作用了！因为你肯定会渐渐的想起那些题的答案！这是真的，不信你试试！最后一点是一定要把字写清楚，尽量把一道题分成一条一条的，比如：1、什么什么2、什么什么3、什么什么。显得层次感十分清楚。因为政治踩点给分，这样肯定对你有好处的！下面说说英语。大家都知道，成考大家英语差不多都不好。我的英语也很次（而且是特次的那种）！但是怎么让它考及格呢？我觉得没有必要大量的背单词，专门儿去学语法，更不用搞题海战术。找来最近5年的真题和考纲外加"北京教育考试中心"的4套模拟题就行了。首先是要做阅读，把这10套题的阅读和完形全都弄明白，考试也就没什么问题了。如果你阅读和完形拿的分多，英语成绩肯定高，如果阅读和完形做的不好，肯定及不了格！然后是40道语法题。唯一的方法就是抠真题！就做真题！把真题全做明白了，你考试的时候会有意外的惊喜！你会发现至少有20道是手到擒来的题！最后是辨音。辨音就是把刚才说的10套题的辨音都会了，就OK！我50天复习的经验在于："不专门学语法，不多背单词，把那10套题搞清楚，上面的单词统统认全了就足够了！"当然，这只是应急的方法。如果时间充裕复习英语还是要靠基础的。单词和语法多多益善嘛！不过对于大多数考友来说英语及格就足够了。值得一提的是，作文中的从句可以借鉴试卷中阅读题或完形题中的句子结构来写，提高作文成绩。最后一科是高数（二）。这一科是大家拿分最多的科目。但是要考上130分不太容易。我以前自认为在上大专时学过微积分，考个高数（二）不在话下。可是做了几套模拟题发现多元微积分根本没学过！做近几年的真题发现总是在110分左右，很是苦恼。但数学的复习方法跟英语差不多，也是要抠真题，把近5年的真题都弄明白了最起码能考130分。如果时间富裕再多做些其他的模拟题，比如说"北京教育考试中心"的题和《机械工业出版社》的题。数学考高分的唯一途径就是多做题，题做多了，答案分析多了，自然感觉就出来了。即使有的题当时不明白，做着做着做出感觉来就明白了。在这50天的复习过程中，由于没有复习经验，在前二十天浪费了不少时间，如果再考一次的话有个30天就足够了！以上是我这次参加成考的经验分享。再次感谢2004年的全体成考战友们！天道酬勤，预祝参加2005年成考的考友们考上理想的学府！来源：zikao365
TCL集团股份有限公司（“TCL集团”）今日同步披露2005年年度报告和2006年一季度报告，2005年全年TCL集团实现销售收入516.8亿元，同比增长28%，每股收益―0.12元；2006年一季度每股收益―0.05元，同比减亏60%。财务数据表明，在经历一年多的国际化整合之后，TCL集团的经营状况已有好转，亏损面正逐步收窄。中金近期的一份研究报告指出，TCL集团的业绩出现反转迹象，并在报告中首次给予TCL集团“审慎推荐”的投资评级。年报显示，2005年TCL集团整体海外销售首次超过国内销售。2005年度，TCL集团主要致力于旗下两大核心产业彩电和手机业务的国际化整合。针对多媒体电子业务，年内通过整合和重组，使之从区域分散化管理转变为全球专业的一体化管理，产品竞争力得以大幅提升，全球供应链整合能力得到很大改善。欧洲市场由于上游资源的市场价格波动剧烈，和一些战略性投入等因素，欧洲业务的经营目标逊于预期。2005年中国市场彩电业务销量上升4%至923万台，销售收入达116.2亿元。其中LCD市场份额实现突破，05年9、10月份上升到国内第1位。得益于集团对北美业务模式的调整，05年北美市场业绩改善明显，并于第四季度首度取得盈利，而新兴市场及战略OEM业务的销售规模也持续增长。移动通信产业方面，年内集团对手机业务作了调整，初步完成了对TCL与阿尔卡特手机业务的整合，建立了国际化运营架构和基础管理体系，借助阿尔卡特的品牌资源和清晰的产品定位，迅速拓展了海外市场,外销比例接近70%，相对于国产厂商，已建立其特有的竞争优势，公司预计2006年手机业务将实现盈利。TCL集团通过2005年自上而下的管理及业务结构调整，彩电和手机两个国际化项目的整合目前已初见成效，四季度转让TCL国际电工及智能楼宇两块业务，在充分体现TCL品牌及市场价值的同时，亦为TCL集团集中资源发展核心产业创造了条件，上述积极因素为2006年全面扭亏奠定了良好的基础。中金的研究报告预测，随着国际化整合的完成，TCL集团2006年彩电业务将有望实现扭亏，而手机业务也将实现盈利。TCL集团在年报中同时披露，2006年公司将集中在以下几个方面，全面提升经营管理质量，改善业绩：持续增加技术投入和和加强产品创新能力：争取在核心技术方面有所突破，逐步建立公司的长远核心竞争力；加速整合，提升全球供应链的竞争力，提升集团的运作效率和系统竞争力；充分利用国际化双向整合优势，快速提升国内业务更强的竞争力；2006年将更加注重品牌效应，借助品牌提升产品的全球市场占有率以及产品的毛利率，为集团角逐全球市场打下坚实基础。
前不久，中国科技大学少年班78级首批学员进行了一个统计，全班88名学员目前分布四大洲，至少有七种国籍。少年班创办27年来，已毕业的近千人中有约一半在国外学习一去不复返。国家巨额投入成为他人“嫁衣”目前，我国许多优秀大学毕业生一出国、二考研、三进外企，国家好不容易挤出来的投入成了他人“嫁衣”。为了支持北大、清华建设世界一流大学的目标，从1999年起，国家分三年累计单独给北大、清华各拨款18亿元。但是，2000年北京大学本科毕业生有2154人，研究生1596人，直接出国留学的有751人，占毕业生总数的20％，其中有587人同时选择了美国，比例高达78%。2000年清华大学毕业生直接申请出国留学的更是突破千人大关，以后每年都是持续增长。出去了就不准备再回来在北大、清华，很多学生在大二、大三的时候，就手里捧着新东方的教材准备GRE和托福考试。北大物理、化学等理工科毕业生出国学习的非常多，几乎全班学生都出国的现象也并不罕见，因此在美国举行同学会也就很自然了。《中国青年报》曾在清华校园做了一个随机采访，被采访的18位学生中，明确表示希望出国深造的有14位。在被问到是否会回国时，表态坚决回国的只有3位。人才政策值得反思有关人士认为，人才纷纷前往海外是由许多主客观因素造成的。首先，发达国家各方面优越条件的吸引力不容回避；其次，国内教育科研体制相对落后、软硬件环境不够完善、导师能力有所欠缺等，也使许多人无法完全施展才华；而且，相比国内学费不断上涨，美国大学却一直提供极富诱惑力的奖学金，学生能获得经济独立与成就感。对此，我们的人才政策该值得反思了。编辑：杨琳共找到18,093个相关网页.
昆明理工大学的招办主任杨志翔访谈昆明理工大学的招办主任杨志翔访谈：学校于1954年独立建校，是一所以工为主,理工结合，兼有经济、管理、文学（含艺术）、法律、教育、哲学、医学等多学科的多科性综合大学。是云南省规模最大、办学层次和类别较为齐全的重点大学,属中国著名大学之一。2005年昆明理工大学被教育部评估为全国“本科教学优秀学校”。昆明理工大学现设有18个学院、1个研究生院和2个教学部，有60个本科专业。更多访谈之学校概况和办学特色&gt;&gt;主持人：杨老师，再给我们介绍一下咱们今年在全国的招生计划。杨志翔：今年我们在全国的招生计划，本科是4950，面向全国31个省市，同时也对港澳台及它国家的华侨学生。更多访谈之06年全国招生计划及其变化&gt;&gt;主持人：杨老师，给我们说一下往年学生的考研情况。杨志翔：学生考研我们学校是面向全国招收研究生，去年招了1200个。本校学生有一部分，大概占到10％。更多访谈之本科毕业考研和出国情况&gt;&gt;主持人：您再给我们今年的考生说一下如果要报考咱们昆明理工大学有什么注意事项？杨志翔：我们昆明理工大学在全国来说生源都比较好，基本上绝大多数的省市都是第一志愿考生，考生在填报志愿的时候参考一下往年的录取情况，每年高考成绩都在浮动，而且现在有一些省是自主命题。所以往年的录取情况只能作为一个参考，也不是决定的因素，谈到如何看待往年各个学校的录取成绩还有一个技术问题，就是要进行一些数据挖掘，要多看几年的。更多访谈之报考昆明理工大学的注意事项&gt;&gt;昆明理工大学的概况和办学特色昆明理工大学的概况和办学特色主持人：大家好，欢迎来到搜狐嘉宾聊天室，这里是2006高校招办主任系列访谈，今天请到的是昆明理工大学的招办主任杨志翔老师。先请杨老师给我们介绍一下昆明理工大学的学校概况以及办学特色。杨志翔：学校于1954年独立建校，是一所以工为主,理工结合，兼有经济、管理、文学（含艺术）、法律、教育、哲学、医学等多学科的多科性综合大学。是云南省规模最大、办学层次和类别较为齐全的重点大学,属中国著名大学之一。2005年昆明理工大学被教育部评估为全国“本科教学优秀学校”。昆明理工大学现设有18个学院、1个研究生院和2个教学部，有60个本科专业。学校在全国部分省市设有30个函授站，有56个夜、函大本专科专业。学校面向全国各省、市、自治区招生，学生毕业面向全国就业。学校所有的本科专业和硕士、博士研究生专业都具有招收外国留学生学历教育的资格。学校现有4个博士后流动站、5个一级学科博士点、28个二级学科博士点、100个硕士点、18个工程硕士授权领域和1个ΜΒΑ授权点。有1个国家级重点学科、18个省部级重点学科，9个省院省校合作共建的重点学科。现有各类学生44000余人，其中博士、硕士研究生5千余人，全日制本专科学生22000余人，成人教育学生17000人。中国人民解放军成都军区在我校设立了“后备军官选拔培训办公室”，现有508名国防生在读。学校分为莲华、新迎、白龙三个校区，都坐落在四季如春的昆明市区内，共占地1800亩。图书馆藏书222万册，有中外文期刊3300多种，电子图书16万册，是全国研究级文献收藏单位和西南地区有色金属文献中心。学校现有1个国家级工程研究中心、1个国家工程实验室、3个省级重点实验室、1个教育部共建重点实验室、2个省部级检测站、2个省级产学研联合开发中心、2个省级示范实验室，1所甲级资质的设计研究院和1所甲级资质的环评所。主持人：咱们学校办学理念简单介绍一下。杨志翔：我们学校的办学理念主要是以特色创品牌，以质量求生存，以改革促发展，以服务获支持。06年全国招生计划及其变化06年全国招生计划及其变化主持人：杨老师，再给我们介绍一下咱们今年在全国的招生计划。杨志翔：今年我们在全国的招生计划，本科是4950，面向全国31个省市，同时也对港澳台及它国家的华侨学生。主持人：其中在云南省招多少人？杨志翔：云南省是2788。主持人：相当于一半人，在港澳台招多少人？杨志翔：港澳台没有名额限定。因为它不在计划之内。主持人：是在全国都招生吗？杨志翔：对，31个省市。主持人：给我们介绍一下招生政策跟往年比有哪些变化？杨志翔：招生政策从去年开始，实行了阳光工程，我们主要是按照教育部的规定，遵循公平、公正、公开的原则，校纪委全程参与录取过程，在录取时充分尊重考生志愿，按照志愿优先的原则来录取，我们学校设立了录检组，由校纪委及教学督导负责，在预录取以后，由录检组负责审查是否合理，再报到各省招办进行录检，主持人：杨老师，再给我们介绍一下昆明理工大学的特色专业吧。杨志翔：我们的特色专业主要有这么几个，冶金工程，材料科学与工程，机械工程及自动化，矿物加工工程、建筑学、环境工程，土木工程、工业设计，这些专业都是云南省级重点专业。其中有色金属冶金为国家重点学科。主持人：杨老师，咱们今年学校有新增专业吗？杨志翔：学校没有新增专业。本科毕业考研和出国情况本科毕业考研和出国情况主持人：杨老师，给我们说一下往年学生的考研情况。杨志翔：学生考研我们学校是面向全国招收研究生，去年招了1200个。主持人：本校学生呢？杨志翔：本校学生有一部分，大概占到10％。主持人：咱们学校每年有保研的名额吗？杨志翔：可以推荐。主持人：大概有多少比例呢？杨志翔：2%。主持人：再给我们介绍一下学生对外交流的情况吧。杨志翔：学生对外交流主要是团委学生处组织的，所以我们招办对这一块不太清楚。主持人：杨老师再给我们介绍一下学费大概是多少？杨志翔：学费是分为几个档次，理工类的是4500，文科类的是3400，管理类的是4000，另外我们学校有两个特殊专业，这两个特殊专业，一个是采矿工程，一个是资源勘察工程，这两个专业学费是2800。主持人：住宿费的情况呢？杨志翔：一类学生公寓每年1200，二类学生公寓每年800，三类学生公寓每年500，宿舍分别为400、450。关于学费、住宿费、奖学金、贫困生资助等我们均会在新生报到指南中作详细说明，该指南将与录取通知书一并寄出。报考昆明理工大学的注意事项报考昆明理工大学的注意事项主持人：您再给我们今年的考生说一下如果要报考咱们昆明理工大学有什么注意事项？杨志翔：我们昆明理工大学在全国来说生源都比较好，基本上绝大多数的省市都是第一志愿考生，考生在填报志愿的时候参考一下往年的录取情况，每年高考成绩都在浮动，而且现在有一些省是自主命题。所以往年的录取情况只能作为一个参考，也不是决定的因素，谈到如何看待往年各个学校的录取成绩还有一个技术问题，就是要进行一些数据挖掘，要多看几年的。主持人：您能再说一下这个数据应该怎么利用呢？杨志翔：这个数据是通过比较来看，做一下横向和纵向的比较。报考志愿是最关键的问题，第一志愿是很关键的，像我们云南省，是在知道成绩后填报志愿，所以这样好估计一点。有些省可能在考试以前填报志愿或考试后未知成绩时填报志愿。估分不准填报第一志愿可能会落选。主持人：我在这儿再提问一个填报志愿的问题，您可能在这方面做工作的时间也比较久，可能经验比较丰富，您怎么看待学生是优先选专业还是优先选学校的问题？杨志翔：这个主要就是看学生自己了，如果他要选一个好的学校，那就是学校优先，如果是按自己的兴趣爱好，那就是专业优先。另外还想提醒大家一点，就是不要把现在的专业和今后的职业等同起来，因为大学的学习主要是一个能力的培养，在大学里面是综合能力的培养，经过大学的学习有了一定的基础及自学能力，今后选什么职业都是可以的，所以不要把现在的专业和今后的职业等同起来。因此在填报专业志愿时要有一定梯度。主持人：咱们学校没有设置转专业的考试吧？杨志翔：我们学校从去年开始定了一项政策，就是新生入学以后，在2年级之前，优秀学生可以重新选专业，可以重新选择，去年是5％，今年是10％，让一部分优秀学生二次选择专业。主持人：这个优秀学生是怎么一个评定呢？杨志翔：优秀学生是有一个综合的评定方法，根据他的学习成绩还有其他方面，多方面因素来进行评定的。主持人：请您留一下咱们招生咨询电话以及招生网址杨志翔：我们的网址是www.kmust.edu.cn，我们招生办的电话是0871―5194108。主持人：最后请杨老师给我们今年的考生说一句祝福的话。杨志翔：大家一定要稳定心态，考出自己的水平，欢迎大家报考昆明理工大学，祝愿大家考上自己理想的学校。主持人：好的，谢谢您，我们今天的访谈就到此结束了。2
中新网4月20日电今日出版的《中国国防报》称，电脑游戏作为“虚拟战场”的重要组成部分，集声光电于一体，模拟战场逼真，实战氛围浓烈，使受训官兵能够随时“进入”高山、丛林、沙漠、城市等地域展开“对敌作战”，实现了战术与技术、技能与智能的有机结合。文章称，近年来，利用计算机系统构建的“虚拟战场”来组织部队开展相关课目的训练，受到越来越多国家军队的重视。以美军为例，诸如《全景战士》《使命召唤》和《美国“海豹”特遣队》等电脑游戏在部队训练中就得到广泛应用，并收到良好效果。其它发达国家军队也加大了主战坦克、战斗机、核潜艇、航母战斗群等电脑模拟训练系统的研发力度，以便使官兵能在虚拟的“未来战场”上“冲锋陷阵”，提高战技能力和谋略水平等。文章指出，相比之下，中国军队目前在利用电脑技术构建“虚拟战场”，开展模拟训练方面还存在较大差距。特别是一些同志的思想认识还未提到应有高度，甚至对“虚拟战场”存在错误认识。比如，有些同志一提军事电脑游戏，就认为这是玩多练少，没啥作用。讲训练，还得真刀真枪才行。文章称，通过配置不同战场环境和作战对象，“虚拟战场”能帮助官兵了解不同兵种、不同部队作战特点，提高他们的战术意识、战术水平和协同作战能力。再者，利用“虚拟战场”还能解决因训练场地、经费、设施等不足而难以开展训练的一些课目，对提高训练质量，改善训练环境，节约训练成本具有十分重要的促进作用。文章认为，“虚拟战场”其实离中国军队并不遥远，而且正在快步走来。一方面，中国军队目前已初步具备利用“虚拟战场”展开军事训练的基础条件。特别是近年来，随着军队信息化建设的发展，各级都在加大力度建设局域网，为利用“虚拟战场”展开军事模拟训练提供了相应平台。有些部队已把主战坦克、战斗机、步兵战车和汽车驾驶等多种仿真“游戏”投入到了训练实践，而且效果非常明显。另一方面，随着现代信息技术的普及推广，军队官兵的信息素质得到普遍提高，有些官兵入伍前就是“网络高手”，对一些网络游戏还“情有独钟”，甚至还能开发一些简单的军事游戏软件，这都为开发利用“虚拟战场”奠定了良好的基础。因而，文章指出，为使“虚拟战场”这一现代化的训练方式和平台尽快走进中国军队的演兵场，各部队在思想上要高度重视起来，切实认识到“虚拟战场”在推进部队训练中的重要作用，采取各种措施和手段，积极研制开发具有自主知识产权、适应中国军队作战特点的军事训练游戏软件。文章说，军队平时要善于谋划组织多种“网上对抗演习”、“军事游戏对抗训练”等活动，有组织、有计划、有目的地让官兵在各种“虚拟战场”上扮演不同“角色”，适应“战场”环境，为展开实兵实弹演练，提高信息化条件下的作战能力，打好前站，做好铺垫。(康庆中）
“南粤风采”电脑福利彩票26选5第614期开奖仪式，于2006年5月7日在广州市公证处公证人员陈灿斌、李国英的监督下进行。本期投注总金额为615916元。开奖结果是:中奖号码:01、06、08、17、24。一等奖2注中，分别落在广州市和肇庆市。总奖金额279448元，单注奖金139724元。二等奖447注中，总奖金额22350元，单注固定奖金50元。“好彩”总投注金额1046680元，具体中奖情况如下:类别中奖注数每注奖金(元)好彩2490740好彩31249282兑奖时间:2006年5月8日至2006年6月7日。省福彩
【赛迪网讯】美国纽约时报：日前，苹果电脑公开表示，公司旗下首席律师南西.海伦女士递交了辞职申请，这也是最近几个月以来，苹果电脑第三位高层领导宣布辞职。本周一，苹果电脑正式对外界宣布了南西女士的决定，值得注意的是，南西女士也是目前苹果公司旗下，职位等级最高的女性员工。不过至今为止苹果尚未对外界公布南西女士正式的离职时间，以及辞职的直接原因。“南西.海伦将不再是苹果雇员，”苹果发言人表示“公司正在物色全新的法律顾问，在过渡期间，现任苹果CFO彼得.奥普特梅尔将接替南西，出任首席律师的角色，处理苹果的一切法律问题。”在此之前，苹果iPod部门领导同时也是硬件部门总裁乔.罗宾斯坦，以及公司首席软件技术官员埃微.特温先生，相继递交了辞呈。后者在本周一正式宣布加盟语音技术公司Tellme。分析家表示，南西.海伦女士的离开对苹果不会构成太大的影响，因为备受瞩目的苹果Logo侵权纠纷在日前已经落下了帷幕，苹果电脑最终胜出。
“辛苦”不是一个刚性概念，基本上，它属于感受型词汇的范畴。什么叫辛苦、怎么就有辛苦感，因个体差异而存在很大弹性空间。比如，有人每天需要10小时睡眠才够，有人只要睡够4小时就神采奕奕。你让他躺着数羊，才是最大的辛苦。在所有一切的辛苦中，有一种辛苦，让人格外觉得难以忍受，那就是不愉快的辛苦。不幸生为现代人，谁不辛苦呢？连小学生都作业多到夜里11点写不完。大家的生活都是一地鸡毛，所以才会有那么多“人间蒸发”式的远游杂志旺销。无他，想躲开生活常轨上日复一日的辛苦罢了。所以，必须想通的一件事是，辛苦是人生的常态，不辛苦是人生的意外。这么想的时候，会多一些面对生活的勇气和乐趣。许多辛苦是能带给人快感的。花9小时和无穷的心思为心爱的人煲一锅汤，出大力流大汗地攀爬一座山看风景，甚或带女儿赶场似的参加一个个早教班，辛苦，也欣然，受累受得心甘情愿。但如果你感到疲惫，心里又觉得受这个累一万个不值，那就是不愉快的辛苦。不愉快的辛苦由三个要素构成，第一，人累；第二，心累；第三，身心俱疲累得半死的同时，自我评价还很低，没有价值认同，基本认为自己在浪费时间。第一是体力问题，后两者都分属心灵。不愉快的辛苦会让辛苦感倍数放大。一般来说，为自己、为家人所受的辛苦，都不会不值。有人知道、有人体谅、有人理解、有人赞美，常常会让人不觉辛苦，甚而乐在其中。不愉快的辛苦，最容易发生的场合，是职场。你在一个非常受累的岗位上，干一件跟N多方面都会发生各种协调上的问题、很容易惹是生非的活儿，毫无前景、毫无成就感，并且无法脱身，眼前没有一丝光亮，天天在磕磕碰碰中轮转，那就是不愉快的辛苦。像容儿在两年间所经历的那样。白领容儿在两年前忽然调职到一个“风口浪尖”的岗位上――她后来才意识到这个活儿不好干，要是早知道，生性疏懒的容儿根本不去。容儿身不由己被裹进一场你死我活的办公室争斗中。容儿一心做她该做的事，以为这样不会有麻烦，但她越尽力，麻烦越多，后来她明白这里面原来有“为谁做”的问题。容儿谁也不愿意“为”，只想以一个职业人的姿态在敌对纠缠的四国三方中保持独立，不想归属任何一派，希望对得起自己那份薪水和已经建立的职业声誉。但是，真难，容儿有一阵觉得自己快被是非和脏水淹死了。像一个体力透支的潜水员，工作本身有泰山压顶般的重量，工作以外，满是容儿应付不来的各种微妙的人际陷阱，容儿觉得陷身沼泽地，看不到岸在哪里。水中央的容儿不能不拼命划水，每天的工作是她划水的过程。如果说最早的划水还能让容儿体验到挑战的乐趣的话，后来划水已经变成了“不得不”的习惯。容儿深深体尝不愉快的辛苦滋味。几乎没有对镜贴花黄的心情，偶尔在镜前一瞄，容儿能看到自己迅速老去的容颜和心境。容儿得以逃出困境，取决于一次大彻大悟的离开。容儿有一天觉得再也不要过这种日子了，她看到有同事可以在复杂的阶级斗争中游刃有余，但清楚地知道如鱼得水的那个人绝对不可能是自己。甲之熊掌，乙之砒霜，说的就是这回事。和那些不愉快的辛苦一起扔掉的，还有一些仍然让容儿心疼的东西。不过，容儿想通了，所谓舍得，是舍后方能有得，她重回安宁的生活。如果你年过三十，还没有在职场中尝过不愉快的辛苦滋味，我不知道是该恭喜你还是为你默哀。很多时候，不愉快的辛苦，是一种化蛹成蝶的成长经历，蜕变的过程虽然惨烈，但结局倒很可能不坏。悲观地看，不愉快的辛苦，基本属于浪费时间和精力；而乐观主义者往往能清点出过程中的收获。它帮助你倾听自己内心的声音，找回你真正想要的生活，找回你愉快的根源并教会你更加珍惜。最低限度，如果不愉快，就求一个不辛苦吧，别让自己累着，把精力投入到更让自己愉快的事情中去，也是一种好选择。
洛克西德・马丁公司2006年4月12日报道美海军海上系统司令部授予洛克西德・马丁公司价值5，060万美元合同，为三艘新型“阿利・伯克”级驱逐舰安装MK41型垂直发射系统。美海军有关人士表示，MK41垂直发射系统在国防领域中扮演了重要角色。并希望将该系统安装到新型的“阿利・伯克”级驱逐舰上。洛克西德・马丁公司最初为宙斯盾导弹巡洋舰设计的MK41垂直发射系统是一种甲板下的导弹发射系统。在2004年洛・马公司推出“基线7”以及经过一系列的生产技术改进之后，该系统发射能力得到了很大提高。MK41型垂直发射系统能在海战中发射能应付来自各方面威胁的导弹，包括反空、反潜、舰船自防、陆地攻击以及弹道导弹防御，没有任何海上弹道发射系统能在这方面与之媲美。目前已经或即将服役的MK41垂直发射系统已有11，000多套，11个国家的178艘海军舰船已经安装上了该垂直发射系统。洛克西德・马丁公司的濒海舰船系统在发展海陆导弹发射系统、指挥与作战管理系统、先进船型以及军用与商用舰船方面都拥有先进的技术。
如果婚检时发现一方为乙肝(专题访谈咨询)病毒感染者，另一方正常，则应在婚前给阴性(正常)一方注射全方案(三次)的乙肝疫苗。待其产生免疫力后再结婚。婚后双方密切接触，感染机会当然大大增加，但有乙肝疫苗注射后所产生的保护力做坚强的屏障，可保正常一方不被乙肝病毒感染或感染后迅速痊愈。除了注射乙肝疫苗外，还有一些可能与乙肝传染有关的事情也要注意。首先是性生活，有很多资料证明了乙肝病毒可能通过性交途径传播。因为精液和阴道分泌物中都可能含有乙肝病毒，而性交中造成的粘膜损伤则形成病毒入血的通道。虽然经性途径感染乙肝的比率只有10％～20％，但比起双方都是正常人的夫妻感染机会要大很多倍。因此，我们建议除了接种乙肝疫苗外，最好在性交时戴上避孕套，可以增加安全系数。另外，在生活中要注意毛巾和指甲刀分开。如果一方皮肤有破口时，要及时包扎。我们不赞成分餐，因为没有资料证实病毒能经口传播。内衣内裤经常消毒，养成良好的卫生习惯，也是预防乙肝的一个重要方面。只要我们在大的、重要的方面把好关，如疫苗注射问题等等，夫妻之间的乙肝传播完全是可以阻断的。
新华网消息据美联社报道，美国特拉华州公共安全部官员3日说，一架载有17人的C5运输机当天凌晨在多佛空军基地附近坠毁。该部门副主任艾伦・梅思尼说，这架运输机在当地时间6：45分坠毁，目前还没有机上人员伤亡的消息。美联社记者现场报道称，驾驶员坐舱与机身已分离。C5运输机是美军现有最大的运输机，主要用于载运部队和各种重型装备实施全球快速机动。(吴俊)
摘要：5月4日，联想宣布在沙特阿拉伯开设代表处，为当地客户提供更高水平的服务和支持。天极网5月9日消息(记者顾萌)经过长期筹划之后，联想终于在被其视为战略要地的中东市场有所动作。5月4日，联想宣布在沙特阿拉伯开设代表处，为当地客户提供更高水平的服务和支持。联想中东、埃及和巴基斯坦市场行销经理MohamedSharaf表示，联想在沙特阿拉伯建立办公室的目的是，帮助联想完成增长计划并增加联想的品牌价值。“长期以来沙特阿拉伯的公司和用户都是联想的客户，他们熟悉Thinkcenter台式电脑以及Thinkpad笔记本电脑。使用Lenovo品牌的Lenovo3000型电脑首次在利雅得亮相是一个里程碑，联想在沙特阿拉伯设立代表处将有助于增强客户服务并帮助当地合作伙伴拓展巨大的潜在市场。”MohamedSharaf说。联想同时宣布任命拥有15年IT从业经验的当地人ZakariaAlSayed为沙特阿拉伯代表处经理，希望通过AlSayed的经验帮助联想打开沙特阿拉伯市场。成功整合IBMPC业务后，联想一直将中东市场视为联想的未来发展的战略重地，联想董事局主席杨元庆曾不止一次公开表示，中东是全球增长速度最快的市场之一，联想希望能在这一市场有所作为。昨天天极Chinabyte记者从联想集团获悉，除了在沙特阿拉伯开设代表处外，联想近期还将在新兴市场展开一系列动作以巩固其市场地位。
据有关资料统计，在抑郁症患者中，有65%都是女性。之所以会有如此高的比率，是和女性的生理和心理有着紧密的联系。和男性相比，女性普遍更多愁善感，性格柔弱，缺少自信，这些女性特质，在一定程度上成为抑郁症发病的根源和诱发因素。此外，女性特殊的生理因素，比如月经、怀孕、更年期等，让她们更是倍感压力。作为抑郁症的一个分支，微笑性抑郁症也基本遵从这个规律，稍有不同的是，微笑性抑郁症常见于那些学历较高、身份地位不低，事业有成的职业女性，其中以服务行业最为典型。“微笑性抑郁症”这个肉眼看不见的痛苦，正在办公室中逐渐蔓延。A原来微笑也能“伤”人陈小芬35岁商场儿童部经理作为部门经理，陈小芬要求她的下属工作时间必须保持一张标准的笑脸，对自己更高标准严要求，除了微笑，还要有温柔的语气。其实，生活中每个人都会有情绪落差，但她们的工作特性，则把这个生理的正常现象给硬生生地“抹杀”了。为了工作，为了顾客，她们的情绪始终要保持高涨，精神饱满。陈小芬做经理已经有三年了，三年里，微笑已经成为她的“职业病”，只要一踏进商场，她的脸就不自觉地会露出职业性的微笑，那怕她今天的心情再郁闷。微笑也确实给她的事业带来很多益处，连续三年都被评为先进工作者，周到的服务和适时送上的微笑，也确实赢得了众多顾客的称赞。领导把她作为年轻员工的榜样，更把她视为公司的门面和招牌。种种荣誉，让陈小芬欲罢不能。时间长了，毕竟是食五谷杂粮，有七情六欲的人，压抑太久，身心都难以承受。她很想卸下面具，给自己的情绪和心情有个释放的机会，遇到那些蛮不讲理的顾客，也想痛痛快快地“整”他们一下，让他们懂得尊重是互相的，但是，“顾客是上帝”，这是公司的信条，无法违背。她只能把压抑和郁闷带回家发泄。丈夫和孩子，是受害最重的对象，其次是她的父母。看到无辜受害的亲人，陈小芬不仅仅是内疚，而是揪心地痛，但她却无法控制自己的情绪，家人已经好久没有看见她由衷地笑了，她自己也已经忘记发自内心的笑应该是怎样的心情，怎样的快乐。5岁的儿子常常会埋怨，妈妈像个火药桶，一碰就炸，丈夫则会打趣地说“妈妈生病了，妈妈得的是心病”，每当这时，陈小芬只有沉默。有时候，她真的很怕，怕自己的改变，怕自己的现状，更怕自己终于有一天承受不起是的崩溃。B光鲜的只是外表姚洁31岁市场开发部经理姚洁所在的公司，在食品业颇有名气，能得到这个位置，还是因为姚洁那个“海归派”的身份。姚洁学历高，虽然离开上海已有数年，生活了几十年的熟悉环境和人脉关系，让她还是能够在很短的时间内，成功地座上了这个令人羡慕的位置。在旁人眼中，姚洁是个能干，聪敏，气质高雅，学识渊博的标准高级白领，她的脸上始终保持着一份优雅的笑，说话带着睿智和幽默，面对商场上的尔虞我诈，从来都未让她有些许的失态，她的优雅和从容似乎是与生俱来的。但是，在优雅从容背后的压抑、彷徨、担忧和脆弱，只有姚洁自己知道。这几年来，姚洁已经习惯了被人赞扬，听顺了赞美的话，让她不知不觉中带上了厚厚的面具，她把自己的弱点深深地藏在了面具里面，努力把最光鲜的一面呈现在外人面前，她变得没有个性，没有自我，只剩下一个大家都认同的躯壳。她觉得累，却不能露出疲倦，没完没了的工作压得她喘不过气来，无论身体情况如何，她都必须将工作完成得尽善尽美，因为这样才是别人心目中认可的她；她觉得烦躁，却依然要保持优雅；她感到紧张，却只能表现从容，虽然她有骄人的业绩，又有让人眼羡的学历，更有让人既妒忌又羡慕的才能，但竞争的激烈，新人辈出，让这个优秀的“女强人”同样感到了危机，她感到紧张，焦虑，她的从容保持得有多累，多苦只有她自己知道。无奈，为了不让自己完全崩溃，她只能把郁闷和一切不如意向家人发泄。父母看着心目中的优秀，知书达礼的乖女儿，突然变得粗暴，不可理喻，他们很难接受，常常会不自觉地叹息摇头。每当这个时候，姚洁都会尽量避开，因为她不忍心看到父母的这种表情，她内疚，但又不能表露，因为她害怕父母的询问，她无法说清如此变化的原因。她也想找朋友发泄，但一天十几小时的工作，根本就没有给她留下空间，她现在迫切地想放松，想逃开，但现实让她连逃脱的勇气都没有。俗话说，红颜易老，韶华难留，面对无情的时光，生活负担越来越重她连松口气都不敢。她很知道自己的心理疾病正在加重，但她无能为力。她只知道，她在等待，等待自己最终溃败的那一天。测试区对微笑性抑郁症患者来说，仿佛迷路在黑暗的森林里，十分迷茫和恐惧。其实微笑性抑郁症并不可怕，只要你有勇气直面它，就可以战而胜之。但是千万不能小觑它，更不能逃避，那样对解决问题毫无用处。大家可以做做下面的小测试，这是由美国著名心理专家DavidD・Burns博士设计的一套包括微笑性抑郁症在内的各种忧郁症的自我诊断表，不妨来个对号入座，看看你能得多少分。请在符合你情绪的项目上打分：没有0轻度1中度2严重31.你是否一直感到伤心或悲哀？2.你是否感到前景渺茫？3.你是否觉得自己没有价值或自以为是一个失败者？4.你是否觉得力不从心或自叹比不上别人？5.你是否对任何事都自责？6.你是否在做决定时犹豫不决？7.这段时间你是否一直处于愤怒和不满状态？8.你对事业、家庭、爱好或朋友是否丧失了兴趣？9.你是否感到一蹶不振，做事情毫无动力？10.你是否以为自己已衰老或失去魅力？11.你是否感到食欲不振？或情不自禁地暴饮暴食？12.你是否患有失眠症？或整天感到体力不支，昏昏欲睡？13.你是否丧失了对性的兴趣？14.你是否经常担心自己的健康？15.你是否认为生存没有价值，或生不如死？评分标准：0～4分：没有忧郁症5～10分：偶尔有忧郁情绪11～20分：有轻度忧郁症21～30分：有中度忧郁症31～45分：有严重忧郁症并需要立即治疗小链接：微笑抑郁症的治疗中药治疗现在，我国已经有不少效果良好的中成药问世，中成药没副作用，是较好的治疗途径。体育疗法经常锻炼身体，锻炼能给人一种轻松和自主的感觉。身体的活跃能有效地清除情绪压力。美食疗法食物中的维生素B，能够缓解紧张情绪。这样的食物如香蕉、巧克力、樱桃和苹果等。书籍疗法读书能使人心灵宁静，心境高远，是对抗抑郁情绪的一剂妙方。在工作休闲时多看看自己喜欢的书籍，是很不错的做法。学会给自己解压人生不可能尽善尽美，皆遂人意。“人本是人，无需刻意做人”。学会超脱，学会自得其乐，这样才会始终保持一个良好的精神状态。编辑：杨琳共找到10,137个相关网页.
【eNet硅谷动力专稿】在手机行业存在一个“孤儿手机”的概念，意思就是说某个品牌下的产品因为生产厂家的倒闭或者转型而遗留在市场里的相关产品，而与此类似的“孤儿产品”同样也可以是电脑等其他类产品，只不过要把这个概念应用到网络游戏行业的话，或许叫做“孤儿玩家”更加妥帖。同样，与此类似的另一个概念叫做“XX门”，例如质量门或者信誉门，而同样应用到网络游戏行业，那么则可以叫做“运营门”，意思就是指运营不善或者突然倒闭的某些网络游戏运营商，例如近来的当事主角“东方互通”等。提到“东方互通”也许很多人相当陌生，但如果提到两款游戏，相信很多人会非常熟悉，那就是《A3》和《千年》，尤其是《A3》，那可是当年号称中国市场上唯一的一款3D版网络游戏，而至于《千年》、则在中国已经运营了五年之久，两款游戏的海报曾经遍贴各大网吧。然而世事无偿，这两款游戏都随着《千年》被中国网通的关闭传输通道而彻底成为了历史，祸起何处？“东方互通”是由中方的海虹控股和韩国的Actoz合资的子公司，主营的就是网络游戏，游戏产品品牌就是《千年》和《A3》，在盛极一时的时候，两款游戏的在线人数都在十万以上，可就是这么两款当初特让人看好的游戏，如今却都被扫进了“回收站”，谁之过？有人说这是中国网络游戏行业一味盲目“哈韩”时必然会遭遇到的“寒流”，因为很多韩国游戏在“半成品”的阶段就被我们某些公司“早产引进”了，尤其令人不解的是很多韩国游戏在引进运营之后于技术上的跟进非常之慢、有些韩国公司甚至在把游戏卖出后就不再提供后续的修补调整，所以说这种“病态的合作运营”方式出现严重问题、甚至倒闭“甩客”的现象也只不过是早晚的问题。就“东方互通”这一事例来说，除了已知的因为合作理念不同而分道扬镳的原因，也凸现出我们本土网络游戏行业的诸多痹症，例如本土游戏开发的匮乏和网络游戏经营上的“投机心态”等等。在此，希望我们本土的游戏开发能早日成才成规模，因为这种打工的命运不会延续的多么久，更不会给我们自己带来挺直腰板儿的东西。客观地说：在网络游戏产品越来越同质化的今天，要开发出一款既叫好又叫座儿、又具有个性的网络游戏并不是多么的容易，尤其是开发成本与创意的相对高门槛儿，让我们本土的很多人选择了被动的引进，而这本身恰恰就是一种不成熟的从业理念，一则是因为合作过程中游戏开发者要拥有绝对的技术控制权、我们只能被动的投钱付款，二则是因为市场难以预知、一旦出现些事先没有预料的事情双方又都不愿意承担相关的责任，于是也就有了“东方互通们”现在的这种结果――一拍两散！只是可怜了那些个玩家，成为了一批又一批网络游戏行业里的“孤儿玩家”。暂时放开这些“无情”的游戏运营商不谈，单就网络游戏玩家们来说，以后再要选择一款网络游戏上手的时候，是不是除了要看游戏的画面儿与情节以外、更要在运营商资质背景等方面儿用点心思？虽然一次损失十几几十块钱的“点儿卡”还算无所谓轻重，可花在相关游戏上面的时间精力真的就可以轻言“我无所谓”了吗？对于这种网络游戏行业里运营商突然消失的现象，有人建议建立一整套儿退出机制，单就现实而言，我想这种建议只能当作一种建议了，因为就连现有的网游行业都难以彻底规范化的今天，要建立一套儿不错的退出机制真的很奢侈！最起码儿非常现实地说：要建立那套机制的前提无非是让运营商提前预交一笔费用，在出现相关问题时可以对玩家等“事主”进行补偿，可是这笔钱交给谁？谁又能公正无私的保管、发还？就“东方互通”事件来说，就连欠网通的巨额承运费用都没有着落，就更别说对玩家那十几几十元“欠费”了。《A3》也好、《千年》也罢，绝对不会是第一个或者最后一个，所以能令人警醒的只有一条儿：善待玩家、善对这个行业，否则只能让彼此过早的消失于市场上。
5月5日，eBay股票探底至32.49美元，创52周以来的新低。事实上，2005年开始其股价就从年初的57.38美元一路下滑。有国外分析师尖锐地指出，由于阿里巴巴已经占据了中国B2B交易市场的70％，eBay应该重新考虑其在中国的立足点。“中国是个必胜的市场，而且在中国成功与否也是衡量一家国际性网络公司是否成功的标准。”eBay首席执行官惠特曼今年2月份的时候对她的华尔街分析师们说。“但是一群小竞争对手正在我们的脚踝边阻止我们前行。”马云领导的淘宝网也许不仅仅是eBay的小绊脚石。2003年，eBay共花费14.4亿收购了易趣这家中国本土拍卖网站。虽然淘宝起步晚于eBay，但在中国，淘宝聘用的是更了解中国市场的员工并更关注本土需要。更重要的是，淘宝不像eBay那样向卖主收费。美国股票分析师JasonBrueschke甚至认为，淘宝网是eBay通向消费者的“防火墙”。马云在接受海外媒体采访时表示，“eBay在海里也许是条鲨鱼，但我们是长江里的鳄鱼，如果我们在海里搏杀，我可能会输，但如果在河里战斗，我们一定赢。”实际上，至今为止，还没有一家西方网站在中国得以成功运行。1999年，美国在线与联想组建一家合资公司，3年以后，美国在线即退出，联想转而找了一家本土电信公司作为合作伙伴，另一方面，几乎所有中国最知名的网站都是本土的：门户数新浪，游戏数盛大，而百度也占领了中国搜索的大部分市场份额。竞争的残酷使网上拍卖起家的eBay不得不考虑转型，2005年，eBay斥资40亿美元收购了Skype，以期扩大在网上拍卖这一业务根基以外的领地。自2005年开始，eBay向中国投资了1亿美元，并支付了6.2亿美元现金收购了比较购物网站Shopping.com。惠特曼近日表示，拍卖市场、PayPal在线支付服务和Skype网络电话三项核心业务都会有增长机会。分析师指出，该公司基于互联网的电话服务Skype服务在中国将拥有1300万用户，中国将是Skype最大的市场。但更严重的挑战是，由于政策限制，Skype在中国也许还将经历一段“封存期”，别的问题也仍然存在。Skype如何与eBay融合？
三峡工程所面临的消落带问题是世界水利史上罕见的今年“两会”期间，三峡再次成为代表和委员们的热点话题之一。对于重庆团代表来说，三峡问题尤其让他们揪心。截至3月6日下午18时，重庆团代表和在渝全国政协委员，已提交了99份涉及三峡的议案提案。其中，库区消落带成为他们重点关心的问题之一。据了解，待三峡工程完工后，为保证发电需要，三峡库区冬季正常蓄水水位为175米，而夏季为防洪，水位降至145米。这其间30米水位落差暴露出的土地被称为消落带。消落带是江岸带中生态最为脆弱的地带。与时间赛跑“为了避免发生可怕的三峡消落带的生态危机，我坚持了10年，现在总算是看到曙光了。”2004年12月24日，三峡问题专家雷亨顺在接受《望东方周刊》采访时百感交集。年逾八旬的雷亨顺退休后并没有选择含饴弄孙的生活，多年来积极参政议政的他至今仍是重庆市政协常委、重庆市人民政府参事。作为最先发现三峡消落带可能引发生态危机的三峡问题专家,10年来，雷亨顺已经记不清进行过多少次实地考察，打过多少次报告，提过多少份议案了。“消落带的问题不解决好，不但会影响三峡生态环境，还直接威胁着库区人民的生命安全。自从意识到这个问题的重要性，不管在重庆还是去北京，找领导说，开会时说。10年过去了，终于看到了解决问题的希望。”雷亨顺所说的“曙光”和“希望”是指目前由重庆市发改委牵头组织的消落带生态问题攻关课题组。同一天，负责统筹该课题的重庆市发改委副主任欧阳林在接受《望东方周刊》采访时表示，课题组正抓紧时间研究规划，“整个课题有望在2005年3月完成。”课题组成员、重庆大学环境工程设计研究所所长王里奥教授告诉《望东方周刊》，重庆市发改委极其重视消落带的生态问题，“课题组基本上集中了重庆市甚至国内相关领域最有能力的一批专家。分了7个课题，有的已经完成，有的正在全力进行攻关，2006年库区三期蓄水后，消落带的问题就会凸显出来，我们这是在和时间赛跑。”王里奥认为，三峡目前135米的水位，暂时不会面临消落带污染问题，但2006年156米水位蓄水时，这问题就十分严峻。到2009年最终成库后，消落带的问题将完全显现。“175米的最高水位一年也就在1个多月左右，而大约有半年时间这30米的消落带是直接暴露的。”雷亨顺说。三峡工程蓄水达到175米之后，将形成一个长600多公里、宽1－2公里的大湖泊。随着每年水位在145米至175米之间的变化,将形成30－40米高的库岸消落带。经过专家测算，整个三峡库区的消落区大约在300平方公里左右，分布在湖北省、重庆市所有26个库区区县，有的地方集中，有的分散，类型很多，按库岸来算，库岸有2600公里分散着消落带。消落带隐患笼罩库区《望东方周刊》记者走访了库区多个区县，发现三峡库区的消落带状态大致可分为两类。一类隐患较小，危害较轻，主要是影响旅游区的景观。如奉节、巫山等库区区县，特别是在原来三峡的核心景区范围，由于特殊的地理形态，在两岸坡度较陡，土质多为岩沙，水位下降时，垃圾、杂草等污染物及水分、泥沙都易随水流走，消落带总体危害不大。“在三峡和小三峡景区，两岸岩壁被库水浸泡会留下痕迹，造成景观的不协调，这在世界上也是个难题，专家多次研究之后也拿不出什么好的办法。但这些地区消落带一般不会造成严重的环境污染。”王里奥说。另一类地区的问题更加棘手。此类地区地形两岸坡度很小，土质为泥土，地势较为平坦，因此会大面积蓄水。同时，它的水质和土质均与长江沿岸库区不尽相同。据专家介绍，在该地区，夏季水位下降后，河道内沉淀的各种污染物将留滞在消落带上，加上经过半年左右浸泡的泥土，不易排水，污染伴着垃圾、杂草，不仅造成景观破坏，而且在高温下极有可能产生异臭，滋生病菌、寄生虫和蚊蝇，导致流行病发生。专家称，在这类地区的消落带的局部低洼地方，因排水不净，还可能形成零星小面积死水塘，严重污染环境。更重要的是，三峡水库冬、夏两季年年蓄退水位，头一年沉淀在消落带内的污染物，又将成为第二年水质污染源，年复一年，周而复始,对环境的影响较大。这种情况以重庆的开县和云阳县最为严重。延伸阅读：我国电信重复建设耗掉好几个三峡川渝连发大洪水与三峡蓄水无关触目惊心：长江生态可能10年内崩溃长江漂流幸存者讲述18年前生离死别[1][2]下一页编辑：李岩
窦皇后原是宫女，被派往代国服侍当时还未即位的汉文帝。她为汉文帝生了五个子女。后来成了皇后。但是她不受宠爱，后来因为生病，又瞎了一只眼睛。她没有显赫的家世，因此在后宫中并不争宠。当时最受宠的是慎夫人。窦皇后真正风光的日子，是文帝去世后。她当了太后，干预朝政。甚至要求汉景帝传位给梁王（梁王是太后最喜欢的小儿子）后来，她在宫廷之争中失势，孤独地老死。
新华网昆明2月28日电（姜兴华、段建勋）应联合国请求，经中央军委批准，中国赴黎巴嫩维和工兵营28日在成都军区驻滇某工兵团正式成立。维和工兵营先遣队将在3月中旬乘联合国包机赴任务区，第二梯队于3月底赴任。这是中国第4次成建制派部队执行联合国维和使命。中国赴黎巴嫩维和工兵营辖一个排雷连、一个工程连、一个保障连和一个一级医院，将作为联合国驻黎巴嫩临时部队的组成部分，部署在黎巴嫩南部地区，执行联合国驻黎巴嫩维和临时部队司令部赋予的在任务区排雷，修建和维护道路、建筑物、停机坪等任务，并担负对黎巴嫩南部地区的人道主义救助任务。中国赴黎巴嫩维和工兵营以成都军区驻滇某工兵团为主组成。这支工兵团曾长期担任边境地区大面积扫雷任务，3次受派赴厄立特里亚、泰国进行人道主义援外扫雷。参加这次维和行动的官兵，有21人次曾赴国外参加人道主义扫雷行动。维和工兵营成立之前，成都军区组织完成了装备物资的筹措，对官兵进行了维和行动知识、防护与野战知识、专业技术战术、语言交流和外交礼仪等培训。
漫画：儿子又来要钱了时下，在不少高校毕业生慨叹就业难的同时，毕业生中的主动不就业一族却在悄然增多。这些人并非找不到工作，而是主动放弃了就业的机会，赋闲在家，不仅衣食住行全靠父母，而且花销往往不菲，知名快餐店、时尚卖场、环球嘉年华……成了他们的聚集地。我们给这样的一群人起了一个名字――“傍老族”。近几年，随着大学毕业生人数的不断增多，就业难成为不少高校毕业生发愁的一件事。可是就在不少学生慨叹就业难的同时，毕业生中的主动不就业人群却在悄然增多。这其中除了少数毕业生是准备复习考研外，相当一部分学生是自愿赋闲在家，不仅没有参加工作的意愿，而且衣食住行全靠父母。这一社会人群的出现引起了不少经济学家和社会学家的关注，他们认为这种现象极大地浪费了社会资源，同时也增加了社会负担。于是，“傍老族”这一称呼成为这一群体的代名词。就业压力增大使许多富家大学生赋闲在家，“傍老族”惧怕挑战、脱离社会令人担忧。那么，你是怎么看待“傍老族”这一新型群体的呢？20、30傍老族调查1、你在成年工作之后，父母对你的资助在生活中所占的比例大约为我不依靠父母资助10%以下11%25%26%50%50%以上2、你怎么看现在部分年轻人的“傍老”生活？生活成本太高，没办法独生子女独立性太差，依赖性太强有限接受父母资助是正常的，但现在的傍老生存有些过了3、您的年龄是20岁以下2030岁3040岁40岁以上
【赛迪网讯】4月29日消息，苹果计算机已经申请了多项专利。这些专利包括“智能”触摸屏虚拟键盘的专利、双向显示屏专利和能够让iPod音乐播放机和主机设备像一个设备那样无线操作的专利。据CNETNews.com网站报道，最近公布的一项专利涉及到激活触摸屏虚拟键盘按键的一种新方法。这种虚拟键盘知道哪一些按键的使用频率高于其它的按键，并且相应地调整按键的灵敏度。根据个人敲击键盘轻重的不同可能性，某些按键需要比其它的按键施加更大的重量。这种可能性是根据个人触摸最近的按键的距离以及使用的频繁程度决定的。例如，这种键盘知道某人经常输入“Vin”这个名字，于是就推测某人输入的“fin”这个词中的“f”有可能是“v”，因为在QWERTY标准键盘上这两个字母的距离很近。苹果申请的另一项专利实际上能够把一台iPod（在专利中说是一种个人媒体设备）转变为另一种主机设备的遥控器，如作为电视机和电脑的遥控器。主机设备能够作为一台监视器，显示iPod屏幕上显示的内容。这项专利还说，这种技术能够让两台设备之间无线传输数据。今年1月，苹果还申请了一项显示屏能够显示它看到的内容的专利。这项专利是把显示屏与摄像机结合在一起用于视频会议或者医疗行业。这是一种集成了CCD传感器的显示屏，不需要外部视频捕捉设备就可以同时显示和记录视频信息。简单的说，这种显示屏能够在显示视频会议的同时记录在显示屏前面参加会议的人。据这项专利称，这种双向显示屏能够让视频会议参加者的眼神实现远程接触。苹果的代表没有对此消息发表评论。
第1页:对付“恐龙”就让她换岗第2页:不做“青蛙”就跳槽第3页:“螃蟹”只能偷偷练“内功”第4页:给“职场螃蟹”的忠告自测题●相当长时间以来，用过去的经验，就很容易处理现在的工作。●工作用一两招就可以轻松胜任。●公司提供的培训越来越少，甚至已经很久没提供。如果你已经意识到自己正处于一潭死水中，你应该赶快离开，因为实际状况会比你想象的还要糟。“螃蟹”只能偷偷练“内功”李小姐市场部职员自从两个月前内调到市场部后，我就很有些郁闷。我原来是行政助理，但是一直不喜欢订机票、发文具的工作。趁着新老板走马上任，大谈“公司内部跳槽”，咬咬牙打了报告，要求去一直向往的市场部工作。老板一看有人响应，乐得做个顺水人情。但市场部门的主管却是“旧人”，一看要换我这个新手过去，虽然胳膊拧不过大腿，却一百个不情愿。到了新部门，就觉得处处不顺。吃午饭没人招呼我，重要的事情轮不到我做。我也知道自己经验不足，所以加倍用功。但没想到，同事看我更不顺眼―――他们原来习惯笃悠悠地做事，被我这么一扰乱“市场秩序”，当即就有人冷嘲热讽。上一页[1][2][3][4]下一页搜狗(www.sogou.com)搜索:“职场”,共找到615,788个相关网页.
[来源：东华大学网站]根据教育部《2006年普通高等学校招生工作规定》的要求，结合我校实际情况制定本招生章程。一、学校概况东华大学是教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”重点建设院校。其前身是华东纺织工学院，创办于1951年，1985年更名为中国纺织大学，1999年更名为东华大学。学校地处上海市，现有松江校区、延安路校区和新华路校区三个校区。学生入驻松江校区和延安路校区。办学性质：公办。松江校区地址:上海市松江区人民北路2999号。延安路校区地址：上海市延安西路1882号。经过半个多世纪的建设，东华大学现已发展成为一所以工为主，工、理、管、文相结合的多科性大学。现设12个专业学院和1个直属系，拥有3个博士后流动站、29个博士学位授权点、61个硕士学位授权点、47个本科专业，学科涉及工学、理学、管理学、经济学、文学等九大学科门类。学校有国家重点学科4个、上海市十大重中之重学科1个、上海市重点学科3个，并拥有国家重点实验室、国家工程技术研究中心、教育部重点实验室、教育部工程研究中心，国家大学科技园等一批高水平研究开发基地。学校现有教职工2600余名，其中院士7名，还有一批长江学者特聘教授、国家杰出青年基金获得者、教育部跨世纪人才和新世纪百千万工程获得者，高级职称教师近600名。共有在校学生2万余名。多年来本科毕业生和研究生的就业状况始终保持良好态势，在教育部直属高校中名列前茅。二、招生计划和专业1、2006年我校本科计划招生3700名，分省分专业招生计划由有关省(自治区、直辖市)招生委员会(以下简称省级招生委员会)统一向社会公布。2、2006年我校继续实行按专业大类招生。按同一专业大类招收的本科生入学时不分专业，在完成大类基础教育后，可根据自身的发展目标、兴趣特长和能力等，依据学分制培养计划，自主选择修读本专业大类中某个专业。按专业大类招生的类别及专业：经济学类含国际经济与贸易专业和金融学专业；管理科学与工程类含信息管理与信息系统专业和电子商务专业；工商管理类含工商管理专业、市场营销专业、会计学专业、物流管理专业和财务管理专业；电气信息类含电气工程及其自动化专业、自动化专业、电子信息工程专业和通信工程专业；材料类含高分子材料与工程专业、无机非金属材料工程专业和复合材料与工程专业；纺织工程类含纺织工程专业和非织造材料与工程专业；计算机科学与技术类含计算机科学与技术专业、软件工程专业和信息安全专业；环境科学类含环境科学专业和环境工程专业；数学类含数学与应用数学专业和信息与计算科学专业；公共管理类含行政管理专业和公共关系学专业。理科试验班是对优秀新生“加强基础、因材施教”的重点教改班。入学后两年内，每学期学生可根据自身学习能力、特点和成绩申请转入相关专业大类或专业学习。完成该班两年基础学业的学生可在全校范围内自主选择相关专业大类或专业学习。服装设计与工程、机械工程及自动化、工业设计、旅游管理、建筑环境与设备工程、轻化工程、应用化学、生物工程、应用物理学、光电子技术科学、英语、日语、法学、教育技术学等专业按专业招生。三、填报志愿和考试科目1、考生填报按专业大类招生的专业志愿，应填写公布的专业大类名称及其代码,填报按专业招生的专业志愿，应填写公布的专业名称及其代码。2、考试科目由省级招生委员会按教育部规定及我校要求，在考生填报志愿前向社会公布。3、报考我校艺术类专业的考生须在全国普通高考前参加我校规定的专业考试，未通过专业考试者，不能录取该专业。四、录取原则1、艺术类专业按我校公布的《2006年东华大学艺术类专业本科招生简章》、《2006年东华大学表演专业本科招生简章》确定的录取原则执行。2、非艺术类专业按我校在该地区公布招生计划数的120%以内调阅考生档案。在学校调档线以上，根据考生的全国普通高考成绩总分由高到低排序，依次按考生专业志愿录取，各专业志愿间无分数级差。先录取第一志愿填报我校的考生，录完第一志愿考生后，若我校在该地区公布的招生计划有余额，可以录取第二志愿考生。对生源较差的地区，学校视情况调减招生计划。3、对相关科目的要求英语专业录取考生须参照其参加由省级招生委员会组织的英语口试成绩。4、对男女生比例要求艺术设计(服装表演与服装设计)专业限招女生，其他专业无男女生比例限制。5、优惠政策的执行(1)对符合省级招生委员会制定的加分或降分投档政策的考生，加分或降分后其总分达到我校在该省的投档线，在同等条件下录取。(2)对参加我校艺术特长测试并认定为特长生的考生,第一志愿报考我校,根据教育部关于艺术特长生招生规定,给予优惠录取待遇。(3)经我校预选并审核认可的优秀推荐生，第一志愿报考我校,高考成绩在我校调档线以上，学校将兑现其享受优惠政策的承诺。(4)同一考生如可享受我校多项优惠加分政策，取其最高项。五、体检与专业限制按教育部、卫生部、中国残疾人联合会联合印发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》执行。六、语种限定英语专业限招英语语种的考生，日语专业限招英语或日语语种的考生，其它专业的考生进校后外语学习的语种为英语，部分课程采用英语原版教材，以英语授课。七、奖励与帮困学校设新生奖学金。新生奖学金按《东华大学2006年新生奖学金实施办法》执行。学校建立帮困助学体系。设国家奖学金、东华大学奖学金，以及30余项由社会企业、知名人士设立的社会奖学金，奖学金最高额度为人民币6000元；通过国家助学贷款、勤工助学、帮困助学金、学费补助，校内助困贷款、临时困难资助、社会资助、技能帮困等多种帮困措施，为家庭确有困难的学生提供各种不同程度的资助。八、收费标准与就读校区1、学费标准(1)一般专业。服装设计与工程专业、旅游管理专业、管理科学与工程类、经济学类和工商管理类专业每人每学年为人民币5000元，就读延安路校区；其他专业或专业大类每人每学年为人民币10000元，就读松江校区。(2)艺术类专业。每人每学年为人民币10000元，就读延安路校区。(3)中外合作办学专业。中德合作的轻化工程专业每人每学年为人民币12000元，就读松江校区；中日合作的艺术设计专业每人每学年为人民币30000元，就读延安路校区。2、住宿费标准延安路校区。每人每学年为人民币800~1200元不等(视住宿条件而定)。松江校区。每人每学年为人民币1400元。九、监督与保证1、学校成立以分管校领导为组长的招生领导小组，以加强对招生工作的管理。学校招生办公室负责本科招生工作的日常事务。2、学校严格执行教育部和有关省、自治区、直辖市关于招生工作的各项政策和规定，增强透明度，自觉接受社会监督，维护考生合法权益和高校招生工作的信誉。3、学校成立以校纪委书记为组长的招生监察小组，由其负责招生过程的监察工作，确保招生工作的公平、公正。十、毕业生由学校颁发中华人民共和国监制的普通高等学校毕业证书。十一、保送生、高水平运动员、艺术特长生、内地新疆高中班、内地西藏高中班、少数民族预科班、港澳台及华侨学生的招生录取按国家有关规定执行。十二、本章程由东华大学招生办公室负责解释。学校网址：www.dhu.edu.cn招生网址：zs.dhu.edu.cn招生办公室地址：上海市延安西路1882号邮编：200051招生办公室电话：021―62379160、62373266监督电话：021―62373667、67792028东华大学2006年3月15日
[战报]：德甲客场11战平凯泽拜仁卫冕德甲冠军图评搜狐体育讯―去年的4月30日，弗里茨瓦尔特球场被强大的拜仁战车辗成瓦砾，马凯的帽子戏法最终帮助不可一世的拜仁以完美的40提前三轮登顶。没有人会相信，巴伐利亚人竟将这种疯狂的状态保持到9月23日。无论是跨赛季的15连胜还是赛季初的6连胜，拜仁已经创造或正在接近自己创造的纪录，人们仿佛感到历史上最为强大的拜仁即将出现――事实上，汉堡的及时出现不但使拜仁惊醒，也挽救了联赛。但最终，无论是客场所向披靡的汉堡还是火力强大的不来梅，马加特更愿意他们是“纸老虎”。无数次起死回生使拜仁甚至与“苟且偷生”逐渐靠近。尽管时隔一年再次站到弗里茨瓦尔特并写下更为辉煌的年终业绩，但是今天的拜仁已从昔日不可一世的超级战车蜕变为强弩之末。“后巴拉克时代”的命运如何还是未知数，“科隆王子”波多尔斯基即将发表的投奔宣言预示着老谋深算的拜仁新一轮洗牌的开始。赛季初6连胜杀出血路：关键战役1第1轮30完胜门兴献礼安联球场04/05赛季末的9连胜创造了德甲单赛季连胜纪录，也给拜仁的夺冠画上了圆满的句号。这也令各俱乐部感到胆寒。2005年8月5日，德甲新赛季大幕拉开，门兴格拉德巴赫很不幸的成为拜仁给安联竞技场献上的第一个“祭祀品”。与梅开二度的马凯一样令人瞩目的是伊斯梅尔，新加盟的法国人半场还未结束就被罚出场，拜仁最终30完胜。也标志着新赛季不可阻挡的气势。关键战役2第2轮客场血腥52践踏勒沃库森携首轮余威，气势汹汹的拜仁杀到勒沃库森，上赛季做客拜尔球场1比4的惨败的经历并不是很容易就能忘却。在这一场比赛中，亚洲足球先生卡里米和德米凯利斯获得首发。开场仅3分钟，“关键先生”巴拉克的门前大力抽射便打开了胜利之门，马凯的“帽子戏法”和卡里米的锦上添花最终使拜仁令人信服的在客场52成功镇压了前拜仁功勋球员奥跟塔勒统帅的勒沃库森。“拜仁是一支未来的球队”奥跟塔勒赛后的评价听起来更像是推崇。当马凯在第三轮又打进一球时，盖德穆勒甚至预言自己当年创造的进球纪录有可能被这个荷兰人打破。接下来倒在拜仁枪口之下的是纽伦堡、汉诺威和法兰克福。赛季中负汉堡成分水岭关键战役3第7轮气焰全无客场02负汉堡6连胜已经把拜仁推向了神坛，事实上，跨赛季的15连胜已经成为新的纪录。如果再胜一场，拜仁就将追平自己保持的赛季初7连胜的最佳战绩。但是事与愿违，荷兰天才中场范德法特开场仅10分钟就一箭射穿卡恩把守的大门，不甘寂寞的特罗肖夫斯基第62分钟又补上一刀，这位前拜仁球员是汉堡主帅多尔最时刻决定派上的奇兵。最终，汉堡人20击败拜仁，后者终于走下神坛，德甲惊呼“联赛终于得救”。胜利之后的汉堡只落后拜仁1分，并且得到了一家啤酒公司的奖励――赏给AOL球场每人一杯免费的啤酒。关键战役4第9轮汉堡负狼堡拜仁虚惊一场此后的第八轮，汉堡与拜仁一同获胜。进入第九轮，拜仁意识到领先优势可能不复存在，因为他们必须在客场挑战实力强劲的沙尔克04，而汉堡则主场迎战弱旅沃尔夫斯堡。索伦拉尔森补时阶段的点球不但令拜仁到手的三分化为泡影，中场大将德米凯利斯也因铲倒巴雷拉被红牌罚下。沮丧的拜仁终场后却听到了来自汉堡的好消息：沃尔夫斯堡人客场10取胜，并且终场哨响后，双方发生混战，汉堡灵魂人物范德法特也吃到红牌。这场比赛被德国媒体形容为“汉堡的自杀”。关键战役5第18轮拜仁小兄弟拔刀相助汉堡客场遭闷棍蛰伏两个月之后，下半赛季在远未消散的冬天里继续鏖战。做客普鲁士公园球场的拜仁31轻取当时正在遭遇严重危机的门兴格拉德巴赫，后者本赛季已经两负拜仁。而紧追拜仁不放的汉堡人在纽伦堡却意外12告负。同在巴伐利亚的小兄弟可谓拔刀相助。这也是拜仁暂时甩开了汉堡一定距离，为备战冠军联赛创造了宽松的环境。关键战役6第24轮汉堡雪中破安联不败金身与上半赛季之初相似，拜仁已经连续6场保持不败，而且在刚刚结束的23轮比赛中52大胜法兰克福，显示出强劲的复苏态势。而接连失利的汉堡在积分榜上甚至被不来梅反超，落到了第3。拜仁认为，如果主场顺利拿下汉堡，今年的联赛冠军就基本上没有什么问题了。第16分钟，汉堡后卫德梅尔小角度射门得分打破场上僵局；此后雪越下越大，直到第83分钟，拜仁才由绍尔扳平比分。比赛结束前1分钟，马达维基亚开出任意球，门前无人看守的德容打进制胜一球。安联球场不败金身就此打破，汉堡也是唯一一支令拜仁一个赛季内两次蒙羞的球队。汉堡及时缩小了与拜仁的差距。并等待对手分心冠军联赛时俟机更加靠近。赛季末迈过沙尔克走向冠军关键战役7第26轮拜仁30完胜沙尔克力保头名在周六提前进行的比赛中，做客大众汽车球场的汉堡10力克沃尔夫斯堡，在多赛一场的情况下已经与领头羊拜仁慕尼黑的差距缩小到3分。已经连续两场不胜的拜仁将本场比赛定义为“决定联赛冠军归属的前哨战”，除了取胜沙尔克04，他们没有第二条路。经过45分钟的沉闷之后，拜仁在下半场一开始就爆发了，萨利哈米季奇第49分钟利用任意球在门前5米处将球顶进，打破场上僵局；第56分钟，皮萨罗锦上添花；比赛最后时刻，遭遇信任危机的马凯禁区内晃过罗斯特后射空门得手，这也是他个人本赛季的第12球。场外的马加特和赫内斯已经高兴地抱在了一起，除了胜利带来的6分领先优势，马凯又回来了!这比什么都重要。关键战役8第33轮汉堡习惯性自杀最终成就拜仁伟业尽管拜仁第29轮在大雨中惨遭不来梅的戏耍，但此后两胜一平的成绩逐渐令仍旧紧追不放的汉堡压力倍增。多尔的球队必须在第33轮获胜，才有唯一最终夺冠的可能性――这种可能性是十分脆弱的，因为前提是拜仁最后两场1平1负。“我们距离冠军近在咫尺。如果不能在那里拿到起码的一分，那就是我们的罪行，也说明我们不配当冠军”赫内斯赛前有意激起拜仁队员的战斗意志。挣扎在保级边缘的凯泽斯劳滕象杀红了眼的魔鬼一样凶猛地向拜仁发起了挑战，阿尔腾托普上半场的进球令拜仁惊呆；最终，小将奥特尔没有辜负马加特的信任，其处子球最终把拜仁送上了冠军宝座，并使俱乐部成功书写了历史。（吴昊）
华夏经纬网2月11日讯：据台湾媒体报道，最新一期“詹氏防卫周刊”指出，台湾买不到潜艇，美国海军要负一大部分责任，因为美国海军徇私，故意哄抬卖给台湾潜艇的价格，好让台湾打退堂鼓。据悉，“詹氏防卫周刊”指出，美国海军唯恐美国造船厂替台湾重开传统柴油动力潜艇生产线，海军将挡不住国会等方面要求美国重新使用柴电潜艇的压力。美国海军因而开出天价，希望台湾“立法院”永远不让它过关，最后知难而退。据报道，台“立委”不满美国要求台湾在选商前先付巨额定金。詹氏引用一位台湾海军军官的话说，“难道有人买车，还不知道厂牌及型式就要先付大钱？”据透露，一位前美国官员称，台湾的其他军事采购案都是先选商、再议价，只有潜艇案例外。另一位前官员则表示，美国海军最大的梦魇是台湾通过潜艇预算，让美国不得不为台湾造潜艇。这位官员说，潜艇是台湾军购案的主要项目，美国将军购案一波三折归咎台湾没有自我防卫的决心，但追根究柢是美国海军在背后搞鬼。据了解，恢复使用柴电潜艇是美国海军的禁忌。美国海军自一九六○年代后只使用建造费用远高于柴电潜艇的核动力潜艇。就算美国国防预算拮据，美国海军仍多次表示不会采用传统动力潜艇。没有单位希望预算越编越少，美国也有军种预算之争，美国海军当然不希望预算大饼被大砍。报导还称，因种种政治因素阻挠，美国已经成为台湾购买潜艇的唯一来源。美国造船厂其实非常希望为台湾造潜艇，因为它们最主要的客户美国海军已难以养活他们。通用动力公司及诺斯洛普葛鲁曼公司，两年前都曾致函台湾，表示愿以低于美国海军开出的价格承造潜艇，却因畏于美国海军而不敢声张。
记者杨婷北京报道国内规模最大的ＴＦＴ－ＬＣＤ（薄膜晶体管液晶显示器件）供应商――京东方科技集团股份有限公司（Ａ０００７２５，京东方Ｂ２００７２５）日前宣布，已与深圳聚龙光电有限公司及其各有关股东签署《增资扩股协议书》。根据该协议，京东方将投资８００万元入资聚龙光电，占聚龙光电４０％的股权比例。聚龙光电由创维、ＴＣＬ、康佳、长虹四家彩电巨头和深圳市深超科技投资公司五家股东各出资２００万元组建而成，各占总股份的２０％，主营业务为研发、设计、生产、销售各类薄膜晶体管液晶显示面板、模组及相关产品。根据此次公布的协议，京东方入资后，聚龙光电股权结构将变成京东方占４０％，深超公司占２０％，四家彩电巨头则各占１０％。
每个早晨，她都选一套自己喜欢的套装去上班。只有最要好的同事才会说：“你今天穿得很幽雅呀。”她便幽雅地微笑一下，算是办公室中对最亲密同事的最亲密的回应了。幽雅，它是我们女人常常要在现实生活中学习的一种东西：从做一个幽雅的女孩开始，一直到做一个幽雅的母亲，从做一个幽雅而尽职的员工，一直到做一个幽雅而文明的公民。其实，她的心原本是非常女人的。什么叫做非常女人的心？那就是非常的敏感而脆弱。比方说，为了一点点微不足道的小事情也哭得一塌糊涂。在家里，她有时候连看一个新闻报道都会掉眼泪，实在不好意思的话便声明一下：“这是我的业余爱好，你们不要管。”所以家里人早就见怪不怪了。在公司里，她就没有这样的特权了。有话说话，有理争理，感情用事行不通，眼泪也不解决问题，除了让被人更加看轻之外，一点好处也没有。有一次，她和老板讨论一个问题，他有他的意见，她有她的主张，大家都在试图说服对方，谁也不肯让步。谈着谈着，老板突然光火了，他说：“你同意也好，不同意也好，事情就这样决定了，你必须执行！”这时候，她突然发现眼泪因为愤怒而涌了上来。在正常情况下，她是个灵牙利齿、头脑清醒、反应极快的人。可是，当她需要竭尽全力去控制自己的情绪和眼泪的时候，她是一句话也说不出来的。她坚持不让眼泪掉下来，所以只能坚持不说话，否则的话，将是兵败如山倒，全盘皆输的局面。于是，她幽雅而有风度地对老板笑了笑，然后幽雅地离开，幽雅地回到自己的办公室，然后幽雅地继续工作，而套装下面的她，正调动着全身的细胞、全部的灵魂来补那个顷刻之间便会造成的缺口。那是很久之前发生的事情了，现在的她，几乎是沙场老将了。有时候，她几乎感觉不到自己真实的喜怒哀乐，所有的天真和率直都被埋葬在一块叫做“幽雅”的墓碑之下。可见，女人的幽雅是有代价的，就像一件套装一样，把人打扮起来也把人包裹起来。当然，你可以逃亡，可以投诚。如果你选择逃亡，那么，你便不再是一个幽雅的女人。如果你选择投诚，那么你的心便会在幽雅的围墙之中渐渐变得粗糙和麻木。能够逃亡的女人，虽然不再幽雅，却能够自由。自由，对于一个幽雅的女人而言，委实是一种奢侈。
导语：这些最容易下岗的职业你知道吗？？是不是感到危机真在步步逼近呢？？――没有一技之长的“幼婴型”在科学与技术日益专门化的今天，一个人要想成为“全才”，除非是具有非常的天赋和过人的勤奋，否则，是难以做到的。因此，既非“能才”又无一技之长者往往成为被首先考虑下岗的人选。测测你的气质适合哪些职业?缺乏团队精神的“鲨鱼型”随着社会分工的细化，一项工作往往只有在群体的共同协作下，才可能高效率地圆满完成。因此，未来社会中个人需要团队，团队也需要个人，二者互相需要。倘若个人不善于协作，没有团队精神，结果个体只能被团队抛弃。[转贴]月薪三万的一道测试题测IQ顽固不化的“贝壳型”社会的剧变决定了社会中的人已不可能在变化着的社会环境中永远固定地扮演某一种不变的社会角色。这就要求人们不断地更新知识、提高技能、调整心态给自己重新定位，以适应未来的角色。那些固步自封、不思进取的“贝壳型”的人最终会在激烈的竞争中逐渐失掉优势，以至淘汰出局。循规蹈矩的“机器型”时至今日，具有开拓、创新能力的人才愈来愈受到用人单位的青睐。发个指令，按钮才会动一动的“机器型”人才很难适应未来瞬息万变的社会环境，会更多地被挤进失业者的行列。赢取办公室人心7大妙招只说不做的“喇叭型”有些人似乎满腹经纶，经常谈些“非驴非马的东西”。似乎他只要一说，一切都在变。事实上，一切都没变。显而易见，这些“言语的巨人，行动的侏儒”同那些“少说多做”的实干家相比，在竞争中更容易失去一切。办事效率低下的“乌龟型”默默无闻，看似忠实可靠的“乌龟”确实能唤起人们的同情心。然而，在已经出现的高节奏、高效率的残酷市场竞争中，那些动作迟缓，办事效率低下的“乌龟型”人才，将毫无疑问地会被激烈的竞争大潮所淹没。编后语：你心里是不是还有许多的疑问呢？到招聘论坛来聊聊吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“下岗全才”,共找到1,330个相关网页.
2006年的世界杯，成了中国互联网企业的必争之地。2008年，奥运会在北京举办，这被视为中国企业在世界范围内宣传品牌的绝好机会，而世界杯恰恰是他们的演练场。4月26日，搜狐宣布同德国之声结为世界杯报道的战略合作伙伴，由此搜狐完成了在世界杯开赛之前的内容资源的布局。而从2月27日新浪网率先开通世界杯报道网站以来，搜狐、网易、TOM、腾讯等门户网站都相继开通了自己的世界杯报道网站，在一些稀缺资源和营销策略上，展开了一场世界杯报道的“网络争霸战”。资源争夺惨烈“我们体育报道最具经验，资源丰富。”最近新浪的广告销售人员经常重复这句话。在今年2月27日的发布会上，新浪总裁曹国伟宣布了一连串合作伙伴，包括法新社、德新社、美联社、英国通讯社、路透社、央视等具有世界杯采访权和内容资源的机构，据称花费不菲。此外，新浪拥有5张采访证，将派出10人奔赴德国前线报道。令人遗憾的是，世界杯官方历史上第一次主动提供的网络视频版权没有花落新浪，而是其主要竞争对手搜狐。继3月23日，搜狐宣布从上海文广处获得世界杯官方每场4分钟精彩片断的网络视频版权之后，4月24日，搜狐又与2006年德国世界杯官方音乐版权所有者Sony&amp;BMG，签署合作协议，获得SonyBMG的2006德国世界杯官方歌曲的无线和互联网“数字首发”独家授权。据悉，搜狐在世界杯上的投入不会低于新浪宣称的5000万元，拥7张采访证并派出多达十数人的报道团队前往德国。“搜狐在世界杯优势资源的获取上取得了比竞争对手更多的优势。”搜狐体育频道经理陈劲松对记者表示。他也同时表示，各大门户争夺这些垄断性资源可用“惨烈”一词来形容。因为被门户炒热的不仅是独家的优势资源，还包括那些足球评论员、足球博客写手。他们的身价因此节节攀升。TOM在线最早也是以体育起家，鲨威体育网站是TOM在线最早收购的企业，并且在2004年成为欧洲杯中文官方网站。3月29日，CEO王雷雷宣布TOM在线的世界杯报道网站开通，并宣布同《体坛周报》在内容资源上进行全面合作，同央视5套在无线业务上合作，并签约大量评论人士。《体坛周报》是世界杯官方指定的中国唯一平面支持媒体。“我们不愿意在所谓世界杯官方网站建设上大花银子，也没有在独家网络视频抢夺中争破头皮。”王雷雷表示，现在太多的内容同质化，TOM选择了用独特的脚法来踢这场世界杯资讯大战。他表示，TOM在线在世界杯的投入上大致在千万元的规模，“我们不花冤枉钱”。网易在这场新闻大战中显得沉默和低调，没有购买任何独家的热门版权，没有大肆宣传其世界杯网站。据网易人士透露，网易签下了美国GETTY图片社，独家获得其图片资源，并将网易的世界杯报道网站改称为“世界杯观方网”，以观察者的视角来报道此次大赛，同时也大量签约独立评论家。值得一提的是，腾讯带着“大力神杯”的真身来到中国，也表明了腾讯作为中国最大的社区试图瓜分世界杯盛宴的野心。网络广告成主力营销如是令人眼花缭乱的资源争夺，唯一目的就是博取广告商的青睐。据新浪网副总裁沈建明介绍，新浪网世界杯频道目前已经签约的广告商包括中国移动、Nike等，目前已收入3610万元，有望在世界杯开赛前突破5000万元。依靠大成本投入购买内容资源，并以此来吸引网民。分析人士认为，新浪从1998年开始就以这种海量信息、广泛合作的模式来为争取网民，“行之有效，但缺乏新意”。相比之下，搜狐的花样似乎更多。陈劲松对记者表示，购买了网络视频版权之后，搜狐会用更多的力量去围绕视频版权做文章。“这次世界杯是球迷的世界杯，因为有时差的原因，所以4分钟的网络视频会让更多的网民看到世界杯，回味世界杯。”他说，搜狐将围绕宽带视频投入更多的力量来扩展带宽、增加服务器、提高传输的技术和速度，“这会花购买版权费3倍以上的钱，但很多IT企业已经在给我们广告”。其次，搜狐获得的世界杯官方歌曲包括主题曲、会歌和决赛表演歌曲，在半年内搜狐将通过彩铃、WAP等形式，独家向中国的手机用户提供上述歌曲的片段付费下载以及制作的其它无线产品。而TOM在线的主要收入仍然来自无线服务。王雷雷估计，来自中国上亿球迷和数千万网民通过无线和有线方式互动参与，整个世界杯各项活动的收入，也将有高达数亿元的规模。“TOM在线只做自己有优势的部分。”除去跟央视5套合作电视直播互动环节之外，TOM在线还将其所有世界杯无线互动类产品（短信、彩信、WAP、IVR）大面积植入到《体坛周刊》版面和世界杯网站上。
由英国政府有关部门资助的一项调查显示，超过一半的英国企业尚未采取足够的安全措施，以保证手机和闪存盘中的数据安全。据英国广播公司4月27日报道，对于英国企业的信息安全来说，智能手机、iPod(美国苹果公司的一种音乐播放器)和USB接口的便携式存储器(如闪存盘)目前存在着很多漏洞，因为其中存储的数据容易被心怀叵测的无关人员得到。日前公布的这项调查结果显示，确保便携式存储器内的数据不被泄漏，已经成为企业界需要优先对待的问题。安全波(SecureWave)信息安全公司实施的这项调查名为“侵犯信息安全调查”。调查发现，面对眼下数量日益增多的闪存盘，英国企业普遍难以施加有效的管理。数量超过一半的英国企业尚未采取足够的安全措施，33%的企业干脆禁止员工使用它们，但都没有采取具体防范措施。安全波公司发言人丹尼斯・塞尔曾日前表示，利用这类便携存储器，可以在不到5分钟的时间里传输大小为4GB的数据，这是一个很大的漏洞。调查发现，MP3音乐播放器和数码相机日益流行，也使得人们能非常方便地携带大量的数据。有时，这些数据中可能包含着企业的甚至国家的重要数据。最近，阿富汗市场上贩卖包含美军机密信息的闪存盘就是例子。为防止信息泄漏，专家建议对闪存盘中的数据进行加密，或不在盘中存储大量数据。(n101)
2006年是爱情开花结果的一年，很多年轻人选择今年步入婚姻的殿堂。准夫妻们花了大把的积蓄购置了新房，并将其装修的得非常温馨浪漫。或许一切都准备完毕，发现爱巢的美中不足之处就是少了一块时尚的大平板电视来画龙点睛。笔者经过对各品牌产品的比较，强力推荐雅佳等离子木の经典系列供准新婚族参考。玫瑰红色营造永恒的浪漫雅佳等离子木の经典系列采用欧洲玫瑰红色钢琴漆，先后五道喷涂工艺，红与黑的色彩对比，构成了强烈的视觉冲突，打破了“黑色”一统天下的沉闷格局。如果木の经典系列置于新居内，整个房间将被鲜艳的色彩“点亮”，馨香的玫瑰红营造出永恒的浪漫氛围。同时雅佳等离子木の经典系列独辟蹊径，面框选用欧洲黑檀木精心打造，以符合准新婚族对“品位、经典”的追求。合金机身为“健康”保驾护航众所周知，普通塑料制品在遇到高温后，会散发出一种有毒气体，人长时间呼吸到这种空气，会出现头晕等症状。现在一些品牌在机身后壳这种不太注意到的地方用上廉价的塑料制品。而雅佳真真正正考虑到消费者的健康，其等离子木の经典系列机身后壳采用铁、锌、锰等合金制作而成，这样既坚硬不易变形，又耐腐蚀和阻燃，而且更重要的是不会在散热时发散有毒气体，消除新居被污染的隐患。AEGA双高清引擎直通“世界杯现场”现在的准新婚族基本上都是体育迷，不论是真、假球迷，德国世界杯足球赛都不会错过，准新婚夫妻一起观看比赛，也是人生一大快事。雅佳等离子木の经典系列装备有AEGA双高清引擎，可以对静态画面和动态画面做出相应处理，达到真正高清晰的画面，让新婚族轻松体验身临德国世界杯现场的感觉。业内专家称：现在市面上的像高清1080P、622万像素这样的说法，都是指静态画面下的高清概念。静态高清是指在画面呈静止状态或显示器状态下的高清模式，追求细腻的画面；而运动高清是画面在运动状态中达到的高清效果，保持流畅的图像。实现了静态高清与运动高清相结合的雅佳AEGA双高清引擎，创立了行业高清的新标准，它能够较好克服平板电视的拖尾现象，使得平面动静画面实现无缝联动，流畅显示。雅佳“高清音质”，让新居电视没有遗憾新居内的平板电视，除了外观造型时尚、图像清晰之外，准新婚族希望电视能展现“高清晰”的现场音效。虽然很多厂商不遗余力地采用杜比、DTS等技术，以提高平板电视播放时的音响效果，但由于技术门槛过高，平板电视的音效一直不尽人意。然而创立于1929年雅佳，它将在音响界上获得的巨大成就应用在平板电视上，为全球消费者打造了“声音也高清”的电视，使观赏者拥有身临其境的感受。具体来讲，雅佳木の经典系列等离子装备了专业音响采用的SRS和BBE系统。它能融合普通立体声、杜比环绕声编码节目，营造具有空间感的三维环绕立体声场。而BBE技术能从原始资料中再生声音，因而有效地恢复声音的温暖感、细腻感。爱情是人类永恒的主题，相信雅佳等离子木の经典系列，会让你在新婚的喜悦中锦上添花。
中新网4月5日电据唐宁街备忘录网站报道，一名享有盛誉的美国战略分析家日前表示，布什政府突袭伊朗，阻止德黑兰获取核武器的决心就像当年要推翻萨达姆政权一样坚决。该分析家并透露，布什政府将派遣空军的两架B2A隐形轰炸机为突袭先锋，给予伊朗境内的17个核目标致命一击。尽管美国国务卿赖斯一再声明，目前还没有到考虑应对伊朗核计划下一步措施的最后时刻，但是布什政府中那些曾经向广大美国人民表示，发动“伊拉克自由行动”就像是在自家花园的一次散步那样的激进派新保守主义分子，已经再次开始进行战前宣传。他们声称，“压制伊朗行动”将不会有任何伤亡，至少对于正义的一方将是如此。美国一名在白宫和五角大楼均有着良好声誉的、激进派新保守主义战略分析家私下表示，在布什总统2009年1月离任之前，伊朗的核武器野心将成为历史。这名享有盛誉的著名战略分析家称，如果严厉的制裁依然无法阻止伊朗获取核武的勃勃野心，那么布什政府将一反此前“懦弱”的姿态，采取更为强硬的措施。该分析家分析指出，美国空军只要出动两架B2A“幽灵”隐形轰炸机对伊朗境内多个核设施目标实施一波打击，就可以彻底挫败德黑兰的核野心。每架B2A轰炸机配备两名机组成员，因此只要四个美国人冒着生命危险发动一击，对伊之战即大功告成。因此，这也许将成为有史以来代价最小的一场战争。美空军共装备21架B2A隐形轰炸机，每架价值约22亿美元。它们可以携带足够的武器弹药对伊朗实施致命一击，但是它们也有一个关键的弱点，那就是每架B2A轰炸机一次只能同时对16个目标发动攻击。而据美方目前掌握的情报，伊朗共拥有17处核设施，或许这也正是需要出动两架B2A的主要原因。B2A轰炸机可以装备多种强杀伤性武器弹药。每架B2A可以携带34枚激光制导集束炸弹，或者16枚联合直接攻击弹药，或者8枚BLU28卫星制导“堡垒摧毁者”炸弹，或者16枚联合防区外武器，或者16枚联合防区外空对地导弹等。不管选择使用何种弹药，美方将要么在防区外，要么派遣B2A空防至距目标约15英里范围内，对目标投放大约40000磅弹药。这名战略分析家并表示，布什当局在伊朗核计划问题上绝不会妥协，布什在必要情形之下动用两架B2A轰炸机阻止伊朗进行核研究计划的决心，就像其当年要推翻萨达姆独裁政权时一样坚定。而英国政府对于布什当局将使用武力阻止伊朗获取核武器的决心也毫不怀疑。英国防务和情报高官已于本周一(4月3日)齐聚伦敦，开始对美国袭击伊朗可能给英国、欧洲乃至全球造成的后果进行辩论与评估，并将把最终评估结果向英国政府报告。(章田/雅龙)
第1页:每次接电话的时候你都是第2页:1大都是很会钻牛角尖第3页:2不想听对方说话第4页:3少女型的女性第5页:4他们大都很能干第6页:5女性化且带有神经质的人有不少2握着听筒的中央，并把听筒拿开耳朵旁，这种动作是表示不想听对方说话。但是，如果一直都是那样握听筒的话，那就表示这个，是个不很重视金钱的人，不怎么为钱的问题烦恼。在花钱方面，这类型的人并不输给一般人，不过，她们很清楚钱的价值，不会花冤枉钱。买东西的时候，她们会选择高级品，但是如果没有先在其他店里弄清楚那东西到底值多少钱的话，即使旁边有人，她们也不会马上抢着买。到招聘论坛看其他网友都选了什么，也发表一下自己的看法吧上一页[1][2][3][4][5][6]下一页
给校长定行政级别很荒唐《望东方周刊》：很多人曾经批评我们的教育还是存在着官本位，你的体会是否明显？王树国：中国的教育还是官本位。大学被扣上行政级别，被赋予官衔，这是非常尴尬的。比如，有的高校校长被定为副部级，这很荒唐。高校本来是一种社会力量、民间力量，其职责就是两个──探索未知世界，传承社会文明。大学的作用不在于行政级别高低，大学本来最应该体现社会公平，但是这种浓厚的行政化色彩让大学处境尴尬。《望东方周刊》：你说教育到了不改不可的地步了，怎么改？王树国：教育已到了非改不可的时候，但要改变教育垄断却不是仅凭教育部门就能做到的。有时我也想去办一所民办大学，不受这么多约束，给孩子们创造一个和谐的氛围。但是就现有的政策来看，办民办大学前景很不乐观。办学层次限制在本科以下，最好的生源不允许你取，给人的印象是民办大学是谁都不愿意去的地方，民办大学被赋予了受歧视、被淘汰的地位。这不符合世贸组织规则，也不符合教育法。学校承担社会良心底线《望东方周刊》：你现在的学生就有可能成为未来社会的支柱，如果我们的教育走偏，社会的未来会怎样？王树国：今年“两会”的一个重要主题是和谐社会，我认为大学是构建和谐社会中最容易发挥作用、也最应该发挥作用的地方。不管你情愿与否，未来上至国家主席下至普通百姓，都要从现在的学生中间产生，他们的质量好坏直接决定着中华民族未来的发展方向。而决定他们成长的起点就是在校期间你给他们一个什么样的思想基础，这非常关键。《望东方周刊》：目前学生的心理健康问题也日益突出,你是否有相关的困扰？王树国：高校应该是先进文明和主流价值的传播地。但是经过多年的应试教育,特别是高考前的巨大压力,学生心理健康问题很多,对自私自利,考试作弊习以为常,自杀、厌学的情况并不鲜见，《望东方周刊》：你们学校有吗？王树国：我们学校也有。有的学生刚入学，就因为恋爱失败或其他心理压力自杀，这让我感到很悲哀，作为校长，心里非常难过。孩子就像一朵小花，刚绽开一点点就夭折了,让人痛心。我们的孩子从幼儿园开始就追求一个结果：上大学。这根指挥棒直接导致我们这个民族几代人基本素质的培养出现问题。作为高等教育工作者，我感到非常忧心,不能再继续下去了！谁花了学生的学费《望东方周刊》：现在大学学费已经很高了，很多学生问，这些钱交给学校，都用到哪里去了？王树国：作为校长有一点我体会最深──办大学不能赚钱，否则大学是办不好的。按照现有的办学体制，一名学生一年学费要在1.6万元至1.8万元左右才能收支相抵，但是国家不可能允许你收这样高的学费。我们学校的学费始终维持在4500元左右，始终不敢提高，因为再涨就超过了老百姓的承受力。1.6万元至1．8万元的年均培养成本，其实并不全用在学生身上，而是学校所有支出均摊到学生身上，有很多支出是不合理的，但是作为国立大学又没有办法。比如，离退休人员每年就需要开支几千万。房屋修缮、图书资料、仪器设备、学生食宿，全是学校自己管，额外支出非常庞大。经费紧张逼得一些学校开始办收费班，收高价生，降分入学。《望东方周刊》：目前高校扩张、大学城圈地很普遍，大学这样的教育机构，却成为金融风险高发的领域，你怎么看？王树国：在全社会关注教育、教育消费占居民消费的第一位的情况下，我们的教育却出现这么多问题,应该说在管理上、规划上没有按照客观的规律去做。比如各地建大学城的问题,原本是件好事,却变味了,变成了政绩工程,变成了炒房地产,完全背离了教育的宗旨。《望东方周刊》：你认为理想的高等教育结构应该是怎样的？王树国：不同层次的高校应该有不同的评价标准,不能只有一个指挥棒,就是要做到清华、北大才是最好，因为没有足够的社会资源。大学应该各有分工。国家应该明确按照大学类别，分不同层次设定不同的评价体系。每个层面的大学社会都是需要的，没必要去跨领域竞争。就像拳击一样，轻量级的不一定非要往重量级去打，无须为了挤进重量级而盲目地增肥。上一页[1][2]相关文章：多少计谋在教育产业化大旗下潜行中国的教育为什么如此僵死和稀缺？不是政府不重视和不投入，相反，正是政府过于关注和垄断教育投入。教育行政部门的心态是，要扩大教育供给，也只能通过我们来做，别人不准进入我们的垄断领域。这是一种什么的行径……[阅读全文][网友热评]网友热评：・大学的改革会有两条路走，一种是执政能力强的政府实行自上而下的改革，这种代价较小，一种是随大学的增多费用的提高大部分公民都上不起，或理智选择不上大学，让大学教育自己跨掉，这种的代价非常大，会对整个民族受害。・问题还是出在有关部门。比如四六级考试,整个考务系统的经济利益非常巨大，在这个垄断经济中就很容易滋生腐败。近年来为什么考务系统屡屡出现泄题，或用高科技手段内外勾结作弊等现象,就是因为背后有巨大的利润。・支持！要改！唯不宜使用休克疗法，笔者的按自主命题的百分比逐渐放开命题权挺好，让高校自定方向自创品牌并为自己的信誉负责，这样才最终有可能出现中国的哈佛！&gt;&gt;&gt;更多评论
英国《防务新闻》2006年3月22日报道匈牙利空军首批5架"鹰狮"飞机已飞抵匈牙利。这5架飞机为最新的C和D型，是匈牙利订购的14架飞机的首批交付飞机。4名匈牙利空军飞行员和3名瑞典空军飞行员驾驶飞机从FMV的Linkoping工厂起飞，飞行约2小时后抵达匈牙利"鹰狮"飞机部署基地Kecskemet空军基地。目前匈牙利国防部正对这些飞机进行检查，3月30日将举行飞机正式交付用户的仪式。剩余9架"鹰狮"飞机将在2007年12月前陆续交付匈牙利。匈牙利首批飞行员和技师自2005年1月起在瑞典接受"鹰狮"相关培训，目前已结束培训回国。匈牙利是继瑞典和捷克共和国之后使用"鹰狮"战斗机的第3个国家。匈牙利的"鹰狮"C和D型飞机安装有全彩色座舱显示器、伸缩加油探管，并完全具有与北约飞机的互用性。(吴蔚责编洪山)
糟糕，我的枪没有子弹了，来不及换了，我扔了枪，取出了手枪，忽然感觉好像有人在前面用力推了我一下，我被击中了，没有疼痛的感觉，只是感觉浑身无力，拔出的手枪“啪”的一声调在了地上，倒下的一瞬间我感觉背包咯了我一下，好硬。同时我想“谁说他们害怕近战呀，这些老人。”血从嘴角留了出来，我想吞咽下去，但是却没有力气，放任它流淌。在失去知觉的前一瞬间，我好像听到了熟悉的“81”自动步枪的声音。不知道过了多久，我才清醒过来，浑身都是非常的疼痛。看到是白色的屋顶。环视了周围，搞不清楚是在什么地方，想动动胳膊，可是左臂根本动不了，天，被俘虏了。我挣扎起来，这个时候，忽然听到一个声音“醒了，不要乱动。”不对，如果被俘应该不是汉语，意识渐渐的恢复了，我才看到房间的角落有一个人做在桌子后面正在起身，这个时候我才知道，自己已经在病房里面了。女护士来到了我的身边，俯身仔细看了看我，我问道：“现在是什么时候了：”“你已经昏迷有10多天了，失血过多，如果当时不采取紧急输血措施的话，你已经不在这里了。”“这是什么地方”“军区的医院”。她走到另外一边，打了一个电话，过了一会，一个胳膊上缠着绷带的人来了，是我们的另外一个队员，通过他说，我才知道后来发生的事情。他们说，当时我好像猛虎下山一样冲了过去，一共打倒三个人，后面的人打中了我。然后对方冲上来抢夺我身上的仪器。但是这个时候接应的边防军也到了，其实就隔了一道山梁，双方是激烈的近距枪战。在我的鲜血流干前，边防军把我抬了下来，立即进行战场急救，然后使用直升机运到大一点的救护站。最后在昏迷中又被送到这里，路途的颠簸，如果不是我平时身体好，根本无法坚持到现在，现在条件很好了，剩下的时间就是修养和康复了。这个时候，有三个人进来了，队员很有礼貌的站了起来，退出了。来看我的是我的总部同事。后来我才知道，这次行动我们损失很大，先前出发的小队只有5个人回来了。他们也受到了伏击。我们小队是2个半，我算是捡了一条命了。但是我们还是完成了任务。那个导航仪器让我们可以继续漠视对方无聊的叫嚣。在这个气候宜人的城市，我的修养进行了很长时间，我是幸运的，如果不是胸前的手枪弹夹挡了一下子弹，我就被击穿了。如果不是边防军的及时感到，也许，也许，太多的也许，但是我现在还活着。我经常离开医院到外面散步，这个美丽的城市，有很多美丽的女孩子，其实这就是一道靓丽的风景线。我在马路上经常是目不暇接了。修养结束后，我就回到了总部，外表已经看不出什么了，但是由于治疗的缘故，我的情绪变的很不稳定，在也无法执行外勤任务了。如果不是因为后来意外的事情，我也许不会离开工作了多年的地方，也许会在那里工作到老。但是事情的发展总有不可预测的地方。年底，处里的同事相约一同去参加一个活动，忙碌了一年，我们都是要放松的，同时有人给我介绍了一个女朋友，据说人不错，同事都怂恿我去看看，他们说，早就应该有一个嫂子了。于是我让他们去活动了，而我按照介绍人约定的时间开车来到了约会的地点，介绍人是我认识的，他身边的那个女人，应该就是那个女孩了吧。人还很漂亮，高个，短发，很秀气。比我小一些。这样我们就算认识了。介绍人没有说我是做什么的，而我自我介绍说自己是从事进出口生意的，似乎很符合她的心目中的形象。于是我们约会逐渐的频繁了，不过她对我经常的外出感到很无奈。春天到了，我约上了那个女孩子到郊区散步，郊区的夜晚很凉，空气很好，更主要的是有山，让我可以想起山中发生的一切，我在回忆中，而她也没有打搅我。她感到有点冷，我回车里给她拿了一件衣服，然后在路上慢慢走着，说着一些只有两个人才可以说的话，这个时候，我没有发现身后有3个人悄悄的逼近，也许我太沉浸在两个人的世界中了，所以放松了警惕。当他们的刀顶在腰上的时候我才发觉，可是已经晚了。一个人用到逼住了女友，勒住了脖子，另外两个人抓住了我。女友害怕的脸色发白，这个时候我才想起来，报纸上经常报在郊区发生抢劫谈恋爱人的事情，看来今天是我遇到了。我没有慌张，如果只是抢劫，让他们去，我不想伤害任何人。他们拿走了我们的钱包，但是其中的一个小子不怀好意在女朋友身上乱摸，突然女朋友哎呀一声音叫了出来，我刚想制止，头上就挨了一下，我的第一个反应就是“好痛”，顿时我想起第一次奔赴西北时候那五个拦路的人，一股怒火从心中升起，我趁其中一个人不注意，飞快的伸出手掌砍在了他的脖子上，他闷闷的哼了一声就倒在了地方，另外一个拿刀向我刺来，“小子，反应很快么”我一闪身，左手抓住他拿刀的手腕，往怀里一带，然后抬起右腿狠狠顶在他的小腹上，又放倒一个。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][12][13]下一页
学校名称地址电话邮政编码渤海化工职工学院天津市塘沽区解放路增106号25305013300450财贸管理干部学院天津市河东区六纬路82号24381826300170大港油田职工大学天津市大港区大港油田三号院25922944300280电子仪表工程学院天津市南开区红旗路保山道23367256300190二轻工业局职工大学天津市河东区大桥道62号24316724300170房地产管理职工大学天津市和平区鞍山道129号27839992300070工会管理干部学院天津市河东区津唐路79号24314236300170和平区新华职工大学天津市和平区山西路276号23301094300040河北区职工大学天津市河北区王串场幸福道39号26430105300150河东区职工大学天津市河东区张贵庄路50号24328830300160河西区职工大学天津市河西区徽州道31号23263336300203红桥区职工大学天津市红桥区丁子字沽一号路56号26517224300131建筑工程业余大学天津市河西区气象台路93号23351405300074交通局职工大学天津市七纬路65号增2号24303791300012金融管理干部学院天津市南开区卫津南路88号23389307300381经济管理干部学院天津市和平区西藏路1号27305771300020旅游管理干部学院天津市河西区紫金山路38号23012806300074南开区职工大学天津市南开区长江道青年路395号27373310300102汽车总公司职工大学天津市南开区红旗路保山道12号23688139300190青年职业技术学院天津市南开区水上公园路43号23369578300191石化公司职工大学天津市大港区上古林西63804264300271塘沽区职工大学天津市塘沽区福建北路增11号66312534300451天津广播电视大学天津市南开区迎水道1号23369048300191天津河北区职工大学天津市河北区王串场幸福道39号26430105300150天津红桥区职工大学天津市红桥区丁字沽一号路56号26517224300131天津联合业余大学天津市河西区杭州道7号23316939300202天津市工业职业技术天津市北辰区津霸公路千里堤口26640964300400天津市管理干部学院天津市西青区工农联盟农场旁23792577300380天津市医药职工大学天津市河北区宙纬路15号26353515300142天津市职工化工学院天津市河西区解放南路郁江道3号88243503300221天津市职工机电学院天津市红桥区竹山路3号26650870300131天津市职工建材学院天津市西青区复康路立交桥西2379246871300381天津市职工医学院天津市和平区鞍山道166号27813377300052天津塘沽区职工大学天津市塘沽区福建北路增11号66312534300451物资管理干部学院天津市河东区七纬路83号24313768300171现代企业管理学院天津市南开区水上公园路16号23359099300074一轻局职工大学天津市河西区解放南路447号28333069300210政法管理干部学院天津市南开区水上公园路45号23368935300191职工工业技术学院天津市南开区育梁路3号23368531300191职工工艺美术学院天津市河北区地纬路8号26261974300141职工公用事业学院天津市南开区南开五马路27号27370903300100职工经济技术大学天津市河北区民生路56号24450295300010职工科学技术大学天津市和平区大连道13号23314315300040
梦工厂的新作《午夜凶铃2》日前在北美刮起一阵恐怖旋风。有《午夜凶铃1》和《咒怨》的成绩在前，好莱坞翻拍日本恐怖片正如火如荼，《蔷花与红莲》、《鬼来电》等日本恐怖片的美国版已在运筹之中，并很可能在亚洲掀起一个小回潮。日本恐怖片的另类风格和东方色彩，以及依赖故事和角色来制造心理恐怖的方式，大大有别于好莱坞依靠特效和血腥的手法。为使影片更日本化，美国版《午夜凶铃2》请来原版的日本导演中田秀夫，全面贯彻日本恐怖片的五要素：一、具有双重性的女性主角。日本恐怖片中的主角多为女孩，她们既美丽又恐怖。在表现出骇人的残忍和邪恶的同时，也有令人同情和惋惜的一面。无论是贞子、花子或是恶灵，她们身上邪恶而恐怖的力量都源自人性深处的黑暗，源自心灵的不安宁与强烈的孤独感。影片在恐怖的外表下呈现的是一个悲剧性的人物。这种双重性因素正是日本恐怖片的关键元素之一。《午夜凶铃2》中的莎玛拉就秉承了贞子的特质。二、虚无缥缈的恐怖意象。日本恐怖片深得东方神秘主义的传统，恐怖不是来源于视觉刺激，而是来源于想像。《午夜凶铃》系列、《鬼娃娃花子》等日本恐怖片中鬼怪的形象都是不确定的缥缈幻影，这种若即若离、若有若无的处理手法让观众的期待心理愈加浓厚，恐怖感水涨船高。这体现了东方文化长于写意的一面，有浓郁的东方玄学色彩。三、寓动于静的内敛气质。日本文化有内敛气质，寓动于静是日本恐怖片的一大特性。日本版的《午夜凶铃》中没有好莱坞恐怖片中常见的血腥和暴力，黑白灰的基本色调、缓慢的节奏、平淡的对白，用日本文化中独有的沉稳与冷静来叙事，却步步为营地迎来让人屏住呼吸的至惊至恐。它用一种相对原始的电影语言，突出表现了对意境的营造、悬念的铺垫，用影片节奏、光线、化妆和配乐来给观众营造一种从内至外的恐怖。四、源于日常生活的恐怖元素。日本恐怖片的道具都是日常用品，常常出现录像带、电话、头发、镜子、影子、水、废弃的建筑以及莫名其妙现身的东西。真正的恐怖不是恶形恶状的鬼，而是一束冰冷的目光、一丝邪恶的微笑和某些你欲知未知的、带禁忌性质的隐秘。中田秀夫此次在《午夜凶铃2》中，仍旧反复运用日常生活中的情景――突发的电话声和没关的水龙头。五、末日意识的时空观。日本恐怖片中常有的主题是人类如何在封闭的空间中招惹鬼灵。撞鬼的空间往往幽闭如同荒岛，这种空间的处理方式明显是对岛国的暗喻。由于日本时常受水害的侵扰，因此水被看作死亡的象征，“水”的意象也成为日本恐怖片中标志性的元素。另外，时间也一直给日本人带来恐惧，尤其是当时间被注入讯息，变成历史之后。这可以追溯至如樱花般短命的大正时期，大正天皇在位期间发生的关东大地震造成死伤无数，成为日本历史上的醒目坐标，由此产生的末日意识成了近代日本的恐怖源头。此次《午夜凶铃2》为了拍出水的恐怖和末日感，就专门到一个荒岛取景。
作者:刘彦青【赛迪网讯】5月4日外电消息，戴尔、惠普、IBM、Sun四大服务器厂商正在抛弃前嫌，推广更环保的企业数据中心。据外电报道称，戴尔、AmericanPowerConversion、VMware于5月2日加入了“绿色网格联盟”。包括AMD、惠普、IBM、Sun在内的一些公司在4月19日成立了“绿色网格联盟”。该联盟问世正值电费上涨、服务器能耗大增之际，它旨在通过培训、制定服务器能耗测评标准帮助降低企业数据中心的能耗。AMD负责商用和高性能计算业务的副总裁马蒂表示，我们建立企业数据中心在能耗方面的指南。如果我们每年能够提出5个主意，从经济和能耗方面来看，这将对世界产生重大的影响。AMD的官员表示，通过审查数据中心设计和服务器部署，以及开发能源使用效率更高的计算机、网络、存储系统，“绿色网格联盟”旨在解决数据中心的能耗和散热问题。该联盟还将开发测评服务器能耗的标准，企业可以在采购计算机系统时使用这些标准。AMD负责营销和销售的首席官员理查德说，目前，数据中心的能源使用还没有引起关注，降低数据中心的能源消耗也没有引起足够的关注。他表示，汽车产业每年投入数十亿美元提高燃油使用效率，而计算产业在这方面则几乎无所作为。据知情人士称，AMD的官员还邀请英特尔加入这一联盟。波士顿、纽约、东京、伦敦等大都市的公司都担心它们的数据中心是否有足够的空间，以及足够的电力来维持数据中心的正常运作和散热。但是，并非所有的公司都进行了优化能源使用方面的尝试，尽管这样有助于降低它们对电力的需求，使它们在有限的空间内安装更多的计算机。因此，“绿色网格联盟”的第一个目标就是使企业了解数据中心电能使用的问题，然后制定相关标准和影响产品设计。AMD的官员表示，尽管AMD一直在积极地与业界其它厂商合作解决服务器能耗问题，“绿色网格联盟”并非是仅属于AMD的项目。在不远的将来，它将把该项目的管理权交给第三方。(c000)
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，AMD德国德累斯顿分公司的高层日前在接受EETimes采访时表示，AMD在德累斯顿36厂的产能升级"正以全世界最快的速度"进行。他否认了改厂技改太慢的传言，并表示36厂到今年年底的产能将达到月处理1.3万块300毫米晶圆的水平。AMD德累斯顿分公司的副总裁和总经理汉斯・德普作出了上述表示。他对EETimes表示，使用300毫米（12英寸）直径晶圆的36厂的产能升级正在按计划进行，不会落后一天。德普负责在该地区的30厂和36厂的经营，他甚至自称是一个"升级专家"。德普表示，36厂在使用90纳米工艺生产方面已经达到了"非常成熟的产量"。到今年年底，该厂将月处理1.3万片300毫米直径晶圆。不过，AMD公司的目标是，到2007年下半年，将该厂的产能提高到月处理2万片晶圆。德普自豪地称："没有任何人能以比我们更快的速度安装芯片制造设备。"德普说，从90纳米向65纳米的迁移正在有条不紊的进行。在升级过程中，AMD还采用了一种所谓"共享转移晶体管"的技术。从去年6月开始，AMD开始采用90纳米工艺测试65纳米的晶体管。据称，36厂的第一个65纳米芯片产品将是双核的桌面处理器"速龙6"，将于今年年底上市。目前，考虑到季节波动因素，AMD公司估计第二季度的销售收入将与第一季度持平或略有下降，不过，德普表示这丝毫不会影响德累斯顿36厂的升级计划。据EETimes报道，在45纳米和更小线宽的半导体制造工艺方面，AMD已经和IBM合作展开了研究，不过，AMD德累斯顿分公司仍然将在研究中扮演重要角色。
日前，中国人力资源开发网联合国内众多知名媒体，采用国际上最流行的工作价值观问卷，启动《2005年・你为“什么”而工作》调查，7632个“工作人”参加的答卷真实地揭示出中国人究竟在为“什么”而工作，在工作中最看重“什么”……有人做过这样一个统计：一个人如果活72岁，平均起来，他的时间分配大约是：睡觉20年，工作14年，文娱、运动8年，吃饭6年，坐车走路5年，化妆打扮5年，聊天4年，看书3年，等人3年，生病3年，打电话1年。这个里头睡觉占用的时间最多，生理需要我们不得吝啬时间。那么，第二项“费时费命”的活动就是工作了，在一片“忙”声中，你有没有定下心来想过：到底我为“什么”而工作呢？问题1：期望在工作中得到“什么”？答案：近8成中国人希望在工作中能够“被人尊重”你是否对工作条件一点都不挑剔，只是特别希望能够从事有意义与成就感的工作，能够有足够的自由与影响力来把工作做好？还是特别看重通过工作所获得的回报，包括物质上、精神上等各个方面的回报？这个问题的回答揭示了中国人最期望在工作中得到“什么”。这一调查结果表明，绝大部分中国人在工作中都希望“能够被人尊重”、“自己在工作方面能够有影响力”、“工作对个人成长有帮助”、“工作上有成就感”、“工作能够得到认可”。从这一调查结果，我们可以发现，中国人在工作中最看重的并不是“薪资”、“福利”等外部回报，也不是“工作稳定”、“工作环境”等外界条件，而是一些“内在的回报”。问题2：不同人群的工作价值观答案：这是一道多选题，看看谁爱“完美”，谁爱“创业”，谁爱“享受”，谁又只求“回报”？调查中采用聚类分析法对所有的调查数据进行了分析，结果表明，根据工作价值观的不同可以把中国人分成如下6类：工作满足型：这类人特别希望工作能够与他们的兴趣一致，能够从事比较有意义的工作。理想主义者：这类人对工作条件、工作活动、工作回报以及工作上的尊重与影响力都非常注重。安逸享受型：这类人最看重工作条件比较好，工作比较稳定，不需要加班加点，工作时间安排能符合他们的个人需要。随波逐流型：这类人对工作条件、工作活动、工作回报以及工作上的尊重与影响力都不注重，大都是随遇而安的人。回报驱动型：这类人特别看重通过工作所获得回报，包括物质上、精神上等各个方面的回报。创业型：这类人对于工作条件一点都不挑剔，他们特别希望能够从事有意义与成就感的工作，能够有足够的自由与影响力来把工作做好。编辑：杨琳共找到85,766个相关网页.
钓鱼岛位置示意图最近一段时期，日本在与邻国有争议的岛屿问题上相继做出动作。2月9日，日本政府宣布将日本右翼势力设立的钓鱼岛灯塔收归国有并予以保护。这实质上是对钓鱼岛宣示主权的行为，其用意就是通过强化“实效控制”以达到“实效取得”钓鱼岛的目的。2月25日，日本海上保安厅首次将这座灯塔正式记载在其新印制的海洋地图上。中国外交部发言人在回答记者提问时强调，钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，日本对此有不同的主张。中方一贯主张，中日应通过谈判协商解决相关争议而不应采取单方面行动。就在日本政府宣布接管钓鱼岛灯塔两周后，日本岛根县议会2月23日讨论“设立竹岛（韩国称独岛）日条例”。同一天，日本驻韩大使高野纪元在回答记者提问时说，“无论从历史，还是从国际法角度讲，竹岛都是日本的领土。”此言一出，韩国政府和民间的抗议行动迅速升温。日本政府为何现在频频拿与邻国有争议的岛屿做文章？记者日前采访了两位长期从事日本问题和国际战略研究的学者。日本传统战略思考方式重新抬头军事科学院国际战略学者程亚文认为，日本同周围邻国在岛屿问题上接连发生争执，折射出日本在国家安全问题上，正在重新步入传统的战略思考方式。从1868年明治维新到第二次世界大战，日本曾经制定“北进”和“南进”战争计划，控制朝鲜半岛和中国台湾岛、在与俄罗斯和中国对抗中抢占到利害攸关的战略要冲，成为日本地缘政治的既定追求。自明治维新后，日本在不长的时间内，一边忙于侵吞原为中国藩国的琉球王国和属于中国的台湾岛，一边加紧对朝鲜王国的渗透征服。1895年甲午战争后，台湾被日本侵占，朝鲜也一步步沦为日本的殖民地、并于1910年被日本正式吞并。从此以后，日本走上了全面侵华的道路。近年以来，日本的安全和军事政策，在美日安保同盟的掩护下，其自主设计和外向的成分在一天天增加。从1997年日美新安保条约将“周边有事”纳入共同关注范围，到去年11月日本防卫厅《日本西南诸岛防御计划》文件所制定的一套“西南岛屿有事”对策方针将钓鱼岛纳入作战范围，再到最近一段时间，日本政府强硬出击决定“接管”钓鱼岛灯塔、以及上月20日日美安全磋商声明中将台湾问题纳入“共同关注”，以上这些事态合在一起，日本对“自身安全”的关心方式及所关注的地理范围，不难使人感觉到与日本曾经有过的战略传统，有着某种程度的暗合。钓鱼岛所处位置具有重大军事价值。日本在钓鱼岛问题上的举动，其用心不能不认为首先是在军事意义上。显而易见，这些动作，与19世纪下半叶日本致力于削弱中国时所采取的战略方针，在不同历史时段中，所贯穿的是同样的思维方式。小泉为挽国内颓势大打“主权牌”中国社会科学院研究员冯昭奎在接受记者采访时认为，日本在加紧抢夺中国钓鱼岛的同时，又与韩国争夺独岛，与俄罗斯在北方四岛问题上较劲，这反映出日本企图通过争夺岛屿来扩大海洋权益的战略图谋。据日本海洋产业研究会的调查报告，这些争议岛屿可为日本带来200万平方公里专属经济区。日本之所以屡屡在这些周边岛屿上做文章，与其国内政治需要有很大关系。小泉执政3年多来，在解决国内问题方面并没有取得明显进展，他提出的一些改革方案还导致自民党日益失去传统的政治地盘。与此同时，最大的在野保守政党民主党的实力却不断上升，进而直言要在近年内争取终结自民党的执政地位，这使得“视自己为日本江山之主”的自民党产生强烈的危机感。小泉政府在钓鱼岛和独岛等问题上大打“主权牌”的动机，既是一种所谓“爱国主义”的政治做秀，以巩固右翼势力对自己的支持，借“矛头对外”来转移公众对他国内政策失败的注意力（特别是在其经济政策被舆论批评为是迎合美国的“卖国主义”的时候，更需要以政治上的“爱国主义”来转移人们的视线），另一方面也是想故意刺激邻国，引出这些国家的过激反应，以便制造日中、日韩关系紧张甚至冲突，来分化本来就政见不统一的主要对手民主党，从而使自民党得以一举夺得对民主党的绝对优势。总之，近年来日本国内的民族主义情绪日益抬头，对中国采取强硬政策的思潮在日本国内也有愈演愈烈之势，从去年年底至今年年初，小泉政府采取所谓“该说就说”的外交姿态，在海洋资源、领土、台海问题等一系列问题上采取了挑战中国的做法，使中日之间的纠纷不断浮出水面，使中日关系的改善面临更大的变数。
香港法律改革委员会７日发表报告，建议将男女结婚法定年龄的下限，从２１岁降至１８岁。该委员会的这份《子女管养权及探视权报告书》还建议，将“共同父母责任模式”引入香港的家事法，以强调父母双方对子女的持续责任，让已离婚的父母双方更易继续参与子女的生活。该委员会下属的监护权和管养权小组委员会主席刘健仪说，当父母离婚时，香港法院会把子女的独有监护权判给父或母，而独有监护权所隐含的一切决定权力也归于该方；另一方对子女生活的参与，仅限于探视权。据刘健仪介绍，新的法律模式应强调父母双方对子女的持续责任，而非两者之间的个别父母权利。如果与父母双方维持关系符合子女利益，子女应享有这项权利。香港法律改革委员会在２００２年和２００３年发表了《儿童监护权报告书》、《国际性的父母掳拐子女问题报告书》和《排解家庭纠纷程序报告书》。７日发表的《子女管养权及探视权报告书》是该委员会关于儿童监护权和管养权研究系列报告的最后一份。
近代欧洲王室成员遇刺事件实录兼论行刺事件与欧洲君主制衰落的关系说起刺客，我们印象中的大概会是一个用黑布蒙住脸，眼神锐利而诡秘，但行动总有些贼头贼脑的家伙吧。事实上，历史上也有人对刺客充满了崇敬，太史公司马迁就是一个，他专门为刺客作传，于是战国四大刺客的英雄事迹成为惊天地，泣鬼神的义举，其中的荆柯刺秦皇现在还被搬上荧屏，又是电影又是电视剧的，实在火了一把。而西方历史上最有名的刺杀则莫过于恺撒之死，他那“突如其来的死亡”的预言给他的遇刺添上了几分神秘色彩。对于刺杀行为的价值判断，我认为应该具体行为具体分析，因为行刺的动机相差很大，有的为了钱，有的出于义愤，有的为了政治或宗教理想，有的则仅仅是想作出一些惊天动地的事来满足自己的虚荣心。近来揣摩欧洲近代史，深深为其中其中的行刺事件所震撼，这些事件无论出于什么目的，它们都对历史进程产生了重大影响。下面就列出其中影响最大，最有探讨意义的若干，与诸位共议。在王室成员遇刺事件中，遇刺的一方在历史的明处，行刺的一方在历史的暗处。本文主要立足于行刺事件与欧洲君主制之间的关系的探讨，因此在明处着墨较多。最肮脏的刺杀：荷兰国父的悲歌1568年的捣毁圣像运动揭开了荷兰反抗西班牙统治，争取独立的序幕。在这场运动中，荷兰当时最大的贵族――威廉.奥伦治(奥伦治亲王)的向背举足轻重，就阶级情感来说，他受过西班牙前国王卡洛斯的厚恩，就民族情感来说，身边荷兰人民的呐喊和鲜血又使他寝食难安。一度摇摆不定的他，最终终于同荷兰人民站到了一起，走上了反抗当时最强大的帝国――西班牙帝国的不归路。从此，他成为西班牙国王菲利普二世的眼中钉，肉中刺，成为全国头号通缉犯。菲利普二世悬赏巨额赏金要他的人头。经过多年的浴血奋战，奥伦治亲王领导下的荷兰独立力量在尼德兰北方站稳了脚跟。荷兰各省准备在1584年7月12日拥戴德高望重的他为国王。但在大喜日子到来之前两天，悲剧发生了。7月10日，奥伦治亲王与雷瓦登市长共进午餐后，正在闲谈中，侍卫上来报告说：“巴尔塔萨已经办好了护照等一切手续，特来领取几封亲王写给法国公使的信件。”巴尔塔萨是个法国人，职务是为亲王往法国传递信息的驿使，刚刚到亲王身边做事不久。当奥伦治亲王走下楼梯时，已经隐藏在楼梯口旁一个圆柱后面的巴尔塔萨，突然向亲王猛扑过去，举起手枪开了三枪，枪枪打在亲王的要害处，一代伟人就此倒下，永远没有起来了。刺客赶忙逃跑，但在门口正好踏到一堆狗屎滑倒在地，当场被活捉。他供出自己是菲利普二世派来的奸细，刺杀亲王的目的仅仅是为了赢得菲利普二世的巨额赏金和爵位。最后，他在受到烙铁、刀刮等酷刑之后被斩首。奥伦治亲王的子孙继承了他荷兰执政的位置，最终赢得了荷兰独立，并成为荷兰时代相袭的王室。最意外的刺杀：整个法兰西在哭泣16世纪是法国在向一个成熟的近代民族国家转型过程中的艰难时期。刚刚完成了国家的统一和中央集权，又陷入了天主教和新教的剪不断，理还乱的复杂纷争之中。在当时整个欧洲的宗教冲突之中，形势最复杂的是法国，因为天主教和新教力量势均力敌。自1572年“恐怖的圣巴托罗谬之夜”以来，法国陷入了长期的内战和骚乱之中，在此后连续有两个国王遇刺身亡，其中亨利三世是因为背叛了自己的天主教阵营，转而同情甚至帮助新教而被一个天主教狂热分子刺杀，而亨利四世（1589―1610年在位）的遇刺身亡，则更为出人意料。亨利四世原是法国南部边境一个叫纳瓦拉的小邦的国王，为新教徒。因亨利三世无嗣而亡，作为后者远亲的亨利四世得以继承王位。当时法国处于宗教战争“胡格诺战争”之中，亨利四世亲自上阵厮杀，显示了极好的军事才能。但真正显示亨利四世的伟大人格的是1593年，鉴于法国天主教徒占多数的现实，亨利四世毅然宣布自己改信天主教，接着在1598年宣布“南特法令”，宣布天主教为法国国教，同时承认新教的信仰自由和应有地位。“南特法令”是西方最早体现宗教宽容精神的杰作，最终给法国带来了和平。此后亨利四世致力与发展生产、恢复经济，卓有成效。1610年的一天，亨利四世去探望大臣苏利途中经过一条狭隘的街道，前面两辆车相撞堵塞了交通，国王的车右轮又陷在沟里。这时，国王的车正好停在一个店铺门前，而店铺的招牌上画着一支箭射穿一颗戴着王冠的心。尾随在后面的一个叫拉韦拉克的疯子，或许从中受到某种启示，脚踏车轮猛然向国王刺去，国王大声呼喊“我被刺啦”！，拉韦拉克又刺了第二刀，随后当场被捉，他也没想逃跑。拉韦拉克据说是个疯子，有一种强烈的欲望时刻在困扰着他，那就是行刺国王，人们还给这种病起了名字，叫弑君病。后来，安娜王后（亨利四世的儿媳）辅助未成年的路易十四时，曾对他说，要学你的祖父（亨利四世），不要学你的父亲（路易十三）,路易十四问为什么，安娜说，亨利四世去世时，大家都哭，而路易十三去世时，大家都笑。不错，法国历史上的名君很多，有查理曼大帝、路易十四、拿破仑等，但像亨利四世这样在功业上和人格上都无可指摘的，只有他一人。&gt;&gt;&gt;延伸阅读：揭秘全球黑社会：暴徒时代[1][2][3][4]下一页》》》连载推荐：杜月笙野史
还未来得及感受童年的种种欢乐，却要面对死亡的步步紧逼。家住武汉市黄陂区的5岁小强强（化名），不得不用稚嫩的肩膀承受艾滋病的残酷考验。昨日，在黄陂区疾控中心，成都生物制品研究所负责人专程送去6万元善款，按每月500元的标准分发给强强，以补贴他10年的生活费用。2001年6月13日，强强降生在黄陂区的一个小山村。由于母亲患有艾滋病，通过母婴传播，刚出生的强强也不幸感染了艾滋病毒。次年1月，强强的母亲病逝。因承受不了村民的种种猜测和歧视，未感染艾滋病的父亲把孩子扔给了妻子的父母，自己一走了之。2004年，强强的外婆去世，抚养强强的重担落在年近六旬的外公肩上。靠着两三亩薄田，外公一年的总收入不足2000元。生活即便如此清苦，外公抚养孩子的心却从未动摇：“强强没了母亲，又缺少父爱，不能让他再遭不幸，我就是累死，也要将孩子养大。”去年7月，一次检查结果让祖孙俩再度陷入困境。强强的面部及下肢出现皮疹，这是强强从无症状期走向发病期的先兆，他必须接受抗病毒治疗。虽然抗病毒治疗的药费全免，但强强偶尔出现的感冒、发烧，也需一笔不小的费用。看着孩子一天天长大，外公愁眉紧锁：“今后，孩子看病、上学都需要钱，可我年龄大了，万一哪天干不动了，怎么办？”昨日，在黄陂区疾控中心，顽皮的强强在外公身边，一个劲地掰弄着别人赠送的小铅笔。年龄尚小的他并不知道前面将是一段怎样坎坷的路。“真希望有好心人能帮帮我们。”提起小外孙，外公老泪纵横。面对此景，武汉市疾控中心党委书记张竹清说：“目前，全国有7.6万名艾滋孤儿，希望有更多的社会力量来关心、帮助他们。”如有个人或团体希望给强强以帮助，请拨打热线电话：027－86770313。
2006年5月6日，中甲联赛开战第7轮，河南建业队在自己的主场航海体育场以1：0战胜了此前排名倒数第二名的湖南湘军队。以下是两队主教练在赛后新闻发布会上对本场比赛的看法：湖南湘军代理主教练王仕海：5月2日火线接替米罗西任湖南湘军队主教练的王仕海原来是浙江绿城足球俱乐部青年队的主教练，同时也是U17国青队的助理教练，他在谈到本场比赛队员的表现说：我带这个队伍才带了3天，队员们能打到这个水平已经是很不容易，打得很不错，在体能已经不行的状况下坚持下来了我感到很满意。河南建业队主教练门文峰：我们上轮轮空，为这场比赛我们准备了半个月。这场比赛双方都打得不错，上半场我们有很好的机会没有把握住。整场比赛我们的进攻基本正常，在准备期我们在进攻上的新想法和新内容都表现出来了。现在我们这个队在朝着正确的方向努力，感谢球迷媒体对建业的支持和关心，我们会尽最大努力把比赛做好，相信我们。有记者请门指导评价下攻入本场比赛唯一进球的7号刘翔。门文峰首先夸赞刘翔的状态不错，也抓住了那个机会，我觉得他还可以有更好的发挥。（大圣）
【来源：考试吧】ANTIPOLLUTIONNEEDSYOUREFFORTSPeopletodayarebeginningtohearmore&amp;moreabouttheproblemofpollution.Pollutioniscausedeitherbythereleaseofartificialsubstancesintotheenvironment(人造物质的排放),orbyincreasedamountsofnaturalsubstances,suchasoil,fromoiltankersintothesea.Manypeople,therefore,seepollutionasonlypartofalarger&amp;morecomplexproblem.Whateveritsunderlyingreasons,itisnodoubtthatmuchofthepollutioncouldbecontrolledifcompanies,individuals&amp;governmentswouldmakemoreefforts.Forinstance,thereisanobviousneedtocontrollitter&amp;waste,whicheveryonecanhelptodobycuttingoutexcessconsumption&amp;carelessdisposaloftheproductsweuseinourdailylives.Inaword,antipollutionneedsyourefforts!
惊心动魄道歉术文/何树青肯德基VS南昌：“对不起，我们来晚了！”直到1999年，南昌还是一个没有肯德基、没有麦当劳、没有必胜客的城市。南昌的一位市委书记把引进麦当劳当做政府工作任务之一来抓，但是麦当劳没来。肯德基经过市场调查后认定，南昌经济水平没有达到开店标准，所以肯德基也没来。那时，全中国的人都还不知道南昌人是多么热爱美食，多么能吃。1998年，一家西式快餐店开在八一广场旁的工人文化宫，装修期间先打出一条巨大的横幅：“麦当劳还是肯德基？”搞得英雄城的好食者一阵激动，盼星星盼月亮一样等着它开门大吉。门终于开了，很像麦当劳和肯德基的经营模式和店堂，人们一拥而入，才发现它叫做“多乐汉堡”。南昌人聊胜于无，爱屋及乌，“吃汉堡去”成了一句流行语，成全了它居然开出3家分店。这是南昌人接触到的第一个洋快餐品牌。之后，孺子路、叠山路、福州路、二七路、民德路、沿江路上的餐馆酒店蔚然成风，南昌俨然变成了一间大餐馆。在吃上，你根本看不懂南昌人到底有钱还是没钱。2000年8月，百胜餐饮集团终于坐不住了，抱着试试看的心态，在八一广场开了南昌第一家肯德基店，并且做好连续3个月亏损的准备。开张那天，肯德基打出巨大的广告横幅：“对不起，我们来晚了！”在百胜餐饮集团看来，这只是一句温馨而讨好的问候；但在南昌人看来，它释放了一个内陆省长达20多年的压抑情绪：江西人希望被外界接纳、与国际交融的极度渴望。如火的8月，排队等候就餐的人流顶着烈日暴晒，从早到晚排在肯德基门口，在马路上排了上公里长的队。当天，肯德基全球单日单店营业额最高纪录诞生了。连续23天，天天刷新着这个纪录。有人惊呼：继南昌起义后，南昌又一次创造了奇迹！到2003年4月，在八一广场不超过1平方公里的范围内，云集了肯德基的5家餐厅，全部赢利。百胜餐饮集团大中国区总裁苏敬轼说：“是我们发现了这块掘金宝地。”之后麦当劳来了，中外零售巨头也来了，南昌沃尔玛开张的第一个星期，也创下了沃尔玛同一时间单店销售额的全球之冠。从此，南昌的城市荣耀中多了一项：肯德基、沃尔玛销售世界纪录的刷新地！2003年11月，多乐汉堡最后一家分店关闭，招牌只卖了30元。苹果日报VS香港报界：“我们错了！”从1987年至1996年十年间，香港有60多份日报，600多家杂志。香港报纸日发行量高达150万份，平均每四人一份。1995年年中，《苹果日报》(以下简称《苹果》)在香港上市。当时位居香港报纸销量第一位的是《东方日报》。上市之前，创办人亲自担纲电视广告宣传片主角。在那个广告片中，他站在一个黑暗的房间里，突然，四周射来了上百支箭；然后，画面中出现被射得满身是箭的黎智英，拿着一个苹果，悠然地说：“遭万箭穿身，仍气定神闲地啖一颗苹果”。《苹果》上市第一天，就展开了一场血腥的“割喉战”――当时香港报业公会制定的报纸限价是港币5元，但《苹果》一份只要2元。加上“一份报纸、送一颗苹果”，《苹果》在创刊第一天就卖了20万份，三个月后冲上30万份。《苹果》真正让香港报业伤筋动骨的，是它编排版面的全新手法和颠覆传统的新闻内容，完全市场导向的办报理念颠覆了传统新闻专业精神，引起了媒体的新闻道德之争。以往香港的报纸头版通常放广告，尤其是房地产广告。但《苹果》却打破这项不成文的规矩，在头版摆放新闻内容，结果这个变革大受读者欢迎，逼得香港所有报纸换掉头版广告改放内容。《苹果》有50组狗仔队在路上捕捉突发新闻，其他报纸自然也少不得弄个50组人。在这场大战中，所有的香港报纸全都跟着“苹果化”，连一向讲求报道品质的《明报》也不例外。香港评论家马家辉说：《明报》后来经过好长一段时间的调整与和读者对话，才渐渐从“苹果化”与“非苹果化”的左右摇摆之间找到位置；《苹果》的最大对手《东方日报》，更足足花了5年的时间才能喘口气。局面打开之后，《苹果》创办人在头版刊登整版广告：“我们错了！”，将售价从2元调升至5元，同价对撼《东方日报》。12月9日起，《东方日报》割喉降价以求保住老大之位，售价从每份5元改为2元。《苹果》、《成报》于翌日起售价分别调低至4元和2元，《苹果》并声称4元售价跨越1997年不变。紧接着，《新报》火上加油，售价降至1元，《天天日报》也入战围，降价至2元。这场战争直到1996年7月才平息下来，为了共同的利益，各报又恢复了原先5元的售价。但经过价格战的这么一折腾，香港其他报纸伤的伤、死的死，《新报》、《星岛日报》、《电视日报》、《香港联合报》、《快报》等相继宣布停刊。而每年创收5亿多港元的《苹果日报》，则以35万份的销量，时时以第二名的强势令发行38万份的《东方日报》寝食难安。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8]下一页
虽然“天价医疗费事件”已获处理，但中国的医改还在迷惘之中。医改该走哪条路？是个急需回答的问题――中纪委关于“天价医疗费事件”的调查结果虽然还未公布，哈医大二院被吊销三甲资格一年的结果已提前曝光。然而，从社会各界的意见来看，大家对于这个结果已不太在意。老百姓们真正关心的，是天价医疗费事件还会不会重演，我们能否从机制上杜绝这样的事件，让大家放心地看病。中国的医改，改了几年还找不到方向，下一步究竟该向何处去？其实，国内医疗体制的探索已然不少。近期，本报记者实地采访了北京上地医院、天津泰达国际心血管病医院等在体制上有所创新的医院，这些医院分别代表了非市场化、半市场化和全市场化的改革方向，试图为医改寻找一个初步的答案。非市场化的上地模式背负百姓希望“现在看病真看不起了，单位每年只报工资的3%，一生病至少花五、六百，一半以上工资用于买药了。”当已退休的王师傅在上地医院大厅里碰到记者时感慨地说，“听说北京市上地医院是平价医院，药费便宜，今天一大早就和老伴绕了半个京城来这看病，我们家住在天坛呢。”王师傅所说的上地医院是北京市海淀区政府按照平民经济思路建立的公立医院，希望通过医院试点，寻找解决医疗卫生体制中存在的公立医院公益性和盈利性不分、医药不分、“看病贵、看病难”等问题的方法。该医院于2005年12月19日成立时，就被各方寄予厚望，并被冠以“北京市海淀区首家惠民医院”称号。对于上地医院如何体现惠民的理念，年轻的医院办公室主任杜剑锋介绍说：“首先医院要求医生站在病人的角度进行换位思考，合理检查、合理用药、合理收费。其次，医院严禁医生开大处方和推荐患者做不必要的检查。由于医生收入由政府全额负担，与药品收入不挂钩，因此医生也没有利润驱动去开大处方。”此外，在药品、耗材的使用上还有一系列十分具体的措施配套：对于同一种化学名、不同商品名、不同生产厂家和包装的药品，医院采购相对便宜的药品；使用抗生素先从最便宜的青霉素开始，而不直接用高档的头孢类药；医院把药品分装成小包装，有效减少患者不必要的开支；药品价格的加成率定为5%，而不少医院出售药品的加成一般在15%；降低耗材价格，医院用的胶片、检测试剂基本上是国产的；取消专家号，专家一律改出普通门诊，挂号费为0.5元。通过上述措施，上地医院的门诊平均花费在70元左右，远低于全国117元的水平；同时，药品收入占医院收入的比例也在30%以下，大大低于医院的通常比例。王师傅告诉记者，他在这里的检查费花了20元，药费57元，而在某三甲医院就诊的时候，一上来就让他检查，一次就要460元钱，他没敢检查就走了。上地医院更多被人称作平价医院，这是卫生部部长高强在“2006年全国卫生工作会议”上提出的。高强要求，各地市都应选择部分公立综合医院，作为转换运行机制的试点，建立平价医院或平价病房，主要为参加合作医疗的农民、城市下岗职工、失业人员、低保人员、进城务工人员及老人、儿童服务。此后，卫生部新闻发言人毛群安表示，建立平价医院，是探索公立医院的运行机制，为下一步改革让公立医院“归位”和政府的财政投入提供依据。但是，目前，平价医院的说法正在被有关部门有意地回避。“如果说这是平价医院，那其它的公立医院不就都是高价医院了吗？这显然影响不好。”业内人士这样分析。半市场化的泰达模式：引航现代医院泰达国际心血管病医院更像是一个心血管病人的世外桃源，你甚至很难想象这也是一家公立医院。它座落于远离天津市区的泰达开发区，漂亮而且十分现代化，但就诊的费用还低于普通医院。我国著名的心血管外科专家、曾担任过中国医学科学院党委书记的刘晓程，是这家医院的院长。在充分认识到许多大医院人浮于事、效率低下等弊端之后，他于2000年主动辞去领导职务，追寻自己的理想，创建了这家全新体制的公立医院。经过无人看守的医院门口，记者来到楼前，整齐的草坪上立着红色的积木字“LOVE&amp;HELP”这是医院的院训，刘晓程将其译为“博爱、济世”。进入楼门，大厅一片明静，空气中没有其它医院的消毒水味道，红、黄、橙等温暖色调与白、蓝等冷色和谐搭配。往左是挂号台和门诊，向右则是一间干净的餐厅。如果没有医护人员的走动，可能真的会以为自己进入了一间高级酒店。在医院的会客室里，刘晓程对我们说：“我另辟蹊径的原因，就是要建立一个实验田，把术前大处方、大检查，术中吃红包和回扣这些问题都克服掉，既要解决老百姓‘看病难、看病贵’问题，同时还要让他们享受高质量的医疗服务。我要真正趟出一条路来，使医院的生存和发展、使医生的利益、护士的利益和社会的利益一致，并行不悖。”为此，这家由泰达开发区投资全部7亿元的公立医院实行经营权与所有权分离，从制度上隔绝了老医院的一些弊端；其次，进行医院的企业文化建设，提倡建立“简单而健康的人际关系、融洽而和谐的同志感情”，要求员工合法有尊严地获得收入。在管理上，医院调动员工积极性，降低成本，提高效率，不向病人转嫁危机。从基建开始，医院就使出浑身解数挤干虚高的设备、耗材和药品采购成本中的水份。如600张日本原装全功能病床以2.5折成交，用刘晓程的话说，全世界也没这个价格。人员配备上，医院不养一个闲人，员工只有365人，其中整个后勤仅有3人，如卫生、餐饮等绝大多数后勤工作全部外包。而行政人员的比例也只有8%，远低于国家规定的28%的水平。刘晓程强调，事业虽然还会发展，但行政人员将不再增加，而且医生和护士们也并没有超强劳动。为让病人享受高质量的服务，泰达医院的普通病房门是滑动的，有无障碍卫生间、全温空调、外线电话、薄屏彩电……但两人间每个床位一天才收50元。而且，医院还为患者提供免费的一日三餐，下午为患者送水果。记者来到病房区，随机采访了来自牡丹江的病人刘文刚，做完手术即将出院的他由衷地说：“是泰达医院救了我的命，我是冲刘大夫来的。我这个病，北京的阜外医院要12万元还不敢保证手术成功，而在这儿，只花了5万多一点就治好了，医生和护士也对我照顾得特别好。”泰达医院价格的低廉，还可从其与天津医保局进行的单病种结算合作的结果中得到佐证，医保局比天津平均结算的结果少掏了19%，个人则少掏了39%。不过，在抱一颗“济世”之心的同时，泰达医院也很注意市场经济的规则，为有更高需要的病人准备了豪华的病房，那些病房价格不菲。在医院的最高层12层，我们看到了总面积达1000平方米的VIP总统套房，它分为生活区、办公区，还配有健身房、秘书房等，这个总统套的收费标准是每天3000美元。此外，在医院的11层，还有一些高级单间病房，收费标准为每天300元400元人民币。刘晓程介绍说，依靠低成本高效率和市场化的运作方式，泰达医院03年9月建院，2004年收入6600万，经济自给自足率61%；2005年人员只增长了15%，收入增长了100%，自足率达到84%。对于今年的目标，刘晓程满怀信心：“今年预计人员增长10%，收入将增长70%80%，自足率将达到94%。再过一年，盈亏平稳就可能达到了。”全市场化的宿迁模式：走在市场前沿“我宣布，医院以200万元拍卖成功！”随着拍卖槌声响起，一批根本没有干过医疗行业但腰缠万贯的老板转身变为私立医院的院长……从5年前开始到现在，这个医疗体制市场化改革的先锋宿迁市的135所乡镇以上公立医疗机构，有134所完成了产权置换，改造成了股份制、混合所有制、个人独资等多种类型的医疗机构，实行民有民营。以公立医院私有化为主线的宿迁市医疗卫生体制改革，吸引了大批民营资金兴办医院，扩大了医疗资源供给；政府集中资金扩大公共卫生服务，拍卖所得的近4亿元资金，进到了宿迁市医疗卫生事业发展的基金专户上，使困难地区的群众尤其是农民享有更好的医疗服务。调查显示，2002年沭阳县人民医院平均处方值是44.45元，改制后降到了39.23元，平均住院日从11.5天下降到8.6天，但医院的收入已经从2002年的4830万元，迅速攀升到8140万元。此外，在“医卫分离”、“医防分设”上，宿迁模式进行了有益尝试。宿迁模式严格界定卫生和医疗两个领域的职能，实行政府全额出资办公共卫生，民资办医疗；在全市100多个乡镇分别设立乡镇防保所和乡镇医院，防保所履行公共卫生职能，由政府主办，这有助于在更大层面上解决“看病难、看病贵”问题。不过，对于宿迁的医院市场化改革，评价并不一样。一些置疑的声音说：虽然宿迁的卫生资源得到了扩张，但是质量不高，个体诊所和门诊部占了73.6%，普遍规模都很小；医院的技术水平也不高，有的医院50多名职工里，中级职称只有一个人。此外，不规范的医疗行为仍然存在，在省卫生厅检查中仍发现了大处方和大检查的行为。三种模式各有千秋：医改该走哪条路中国医疗体制的弊端早已明确，一是政府过度垄断医疗资源，二是政府投入不足。但是，要回答如何改革却是一道难题，因为如果选错，成本将相当大。经过调查，我们发现，三种模式之所以能存活下来，一定有其先进之处。如三种模式在医院的管理上，都引入了市场化的用人机制：医生经过招聘进入医院，与医院签订劳动合同，按岗位定编制，这就解决了很多老医院人浮于事问题。此外，一些不同的体制设计，也有针对性地解决了相当多医疗体制中的老问题。上地医院和泰达医院均是政府投资，医护人员工资由政府负担，这保证了医院的公立性。由于工资奖金与药品收入不挂钩，从而减少了医生大处方、大检查的利润驱动。如泰达医院的药品收入占总收入的11%12%，远低于天津市医院47%的平均水平。从运营和管理制度看，泰达医院与宿迁医院均为“管办分开”，即政府由“办医疗”变为“管医疗”。在医疗领域，政府当裁判，不再是运动员，医院由政府主办变为政府投资或扶持，实行法人治理。从而避免了医疗主管部门既办医院也管医院的作法。医院运营更为灵活。不过，业内专家认为，三种模式也都存在着各自的局限性：上地医院要求医生站在病人的角度进行换位思考，但仅凭此能否使医护人员完全拒绝灰色收入存在疑问，医院的收入不高，能否留得住优秀人才也是个问题；泰达模式的问题在于刘晓程的个人能力和魅力在医院的迅速成长中发挥了至关重要的作用，但并非每个医院都可以有刘晓程这样的院长；宿迁模式的问题则在于完全市场化以后，患者对于医院的信任度降低，由于医疗是一种信息十分不对称的服务，全市场化很难解决这个问题。三种模式，三个方向，中国的医改到底会选哪一个？对于医疗体制改革的市场化和非市场化之争，原医疗改革的设计者之一、现任国务院东北办副主任的宋晓梧日前在一次内部会议上发表的看法，或许在一定程度上代表了最高层的意见。他说：“笼统说医疗体制改革由于走了市场化的道路，所以导致失败的结论，不能苟同。相反，针对政府垄断医疗资源以及过去医院垄断患者造成的种种弊端，恰恰应该明确医疗资源调整和公立医疗机构改革应该引进市场机制。部分医疗机构要民营化，而不应该都抓在政府手里，这样才能充分形成竞争机制。”这是否意味着，政府主导、引入竞争的半市场化模式将最终成为中国医改的新方向？
天极网5月3日消息(孙淑艳编译)据外电报道，美国纽约当地时间本周三，《华尔街日报》报道称，盗版DVD和非法互联网下载给电影产业造成的损失比原来预期的要高一些。报道说，研究显示，电影产业每年因此损失61亿美元，比原来的预期高75%。报告援引匿名人士的话指出，损失不仅仅来自更低的票房，还来自更低的DVD销售。该报告指出，仅在美国的损失就高达约13亿美元。报告还推翻了人们的一些“常识”。例如，墨西哥超过了中国和俄罗斯而成为了世界上最大的美国电影盗版市场，2005年给美国电影产业造成了4.83亿美元的损失。
中国日报网站消息：英国《简氏防务周刊》2006年2月15日刊报道，日本陆上自卫队（JGSDF）已成功完成其新战斗直升机AH64D长弓阿帕奇的改进型的首飞试验。新机暂定名为AH64DJP，最终将定名为AH64DJ。首飞于1月25日在富士重工（FHI）的宇都宫（Utsunomiya）航宇工厂的机场进行，持续了15分钟。AH64DJ计划用于替换JGSDF现役的AH1S眼镜蛇直升机。AH64DJ可能参与4月举行的日本三军联合演习，它装备有AIM92毒刺空空导弹，空战能力和生存力都优于AH1S。AH64DJ装备的最新数字通信系统数据链系统，可与其他武器平台和系统通信，包括E767预警机和宙斯盾驱逐舰。AH64DJ采购计划于2002年确定，首批两架2005年批准以1.23亿美元采购。(来源：航空工业科技信息中心)
英国陆军沙漠鹰无人机英国《防务新闻》2006年2月24日报道英国防务采办局已授予美国洛克希德马丁公司一份价值265万美元的合同，提高英国陆军"沙漠鹰"(DesertHawk)无人机系统的性能。"沙漠鹰"最初是洛马公司按美空军授予的合同、研制的一种用于部队保护的空中监视系统。该系统可提供自主情报/监视/侦察(ISR)能力，具有地形规避能力并可在飞行中重新进行任务规划。系统重量轻、体积小，只需要两名操作人员。美空军目前拥有21套"沙漠鹰"系统，包括126架无人机，目前已部署在中东地区。按英国授予的合同，洛马公司将向英国陆军提供新型"沙漠鹰"系统，并将后者现有的系统升级到与新系统相同的水平。新系统的改进之处包括采用即插即用型的彩色和微光电视成像传感器、新型地面控制站、新型远距视频终端、外场修理组件及GPS跟踪和定位能力。该合同还包含备件采购和技术支持内容，并提供了装备光电传感器转塔的未来选项。新系统预定在今年3月交付英国陆军。(张洋责编洪山)
所谓攻击军，指抗战中期在华中战场精挑细选出来的几个军级单位，直属军事委员会，充做总预备队。如大名鼎鼎的第13军、杜聿明第5军、丁治盘第26军、方天的第18军等。第74军则是个中翘楚。这些军都以当时国军最好的装配重新整理过，并贯彻以军级为战略单位，配署庞大的军直属部队，基本上都有炮兵团，工兵团，辎重兵团，骑兵搜索营，通信营，战防炮营与防空连。军部除完整的参谋单位外，本身便有强大的特种兵直属部队以及自行运补的能力，可以机动使用，独当一面，在战场上独立应战。此外最别致之处是这些攻击军还附有自己的师管区，司令由副军长兼任，以免征兵上受官僚主义的局限。这几个整编军在抗战历史上，都能不负国家重膺，写下辉煌的战史。在1941年浙赣会战之后，原来刘广济第100军战败裁撤。第100军改归王耀武将军整理，以第74军副军长施中诚将军为军长，纳编常年于江浙作战的第63师与湘军精锐第19师，积极整训，在短期间获得成效，第100军从此之后与第74军并肩作战，成为兄弟部队，战功卓著。风云将起1943年夏末，日军大本营电令中国派遣军进行会战准备，消耗国军有生战力，以策应南方派遣军作战。日本的大本营总参谋长杉山在战后回忆这一个作战指令，声称当时整个中国派遣军总司令部对于这个会战的战略意图都无从理解，不知战场远隔千里，如何策应？此时派遣军经初步规划，覆电强调至少应该有一个会战的重点，并具体建议以攻略要地为作战目标。在这个前提下，派遣军方面提出了三个作战方案，一是由华北方面军打通平汉铁路，二是由第13军进掠广德，消灭当地行动活跃的忠义救国军，三为以第11军攻掠常德。意图重击第六战区的有生战力。对于中国派遣军的构想，华北方面军表示在华北地区的日军部队，应付八路军游击，已然捉襟见肘，暂无能力执行大规模作战，挑战蒋鼎文的廿万大军。驻华东的第13军则派出近2个师团兵力，于9月8日进攻广德。据日军自称这次作战虽然劳师动众，但仍未找到忠义军的主力，反而遭第三战区全面游袭进攻，使本身防区大为震动。派遣军空忙了一个月，根本没达到原订消重庆军的目标，对东京大本营无法交差，颇为尴尬。9月28日，俊六呈报大本营“昭和18年度秋季以后中国派遣军作战指导大网”，将作战重心摆在华中战场：“第11军司令官应于11月初开始作战，进攻常德附近，而摧毁敌之主要战力，达成作战目的后归返原态势”。在日本大本营的想法里，三不五时地在中国战场发动一次中等规模的会战，一面可以削弱国军实力，一面也可以牵制国军在滇南的活动，以防盟军对中南半岛进行夹击。不过即使表面的战略规划冠冕堂皇，但日军实际上的战略主轴却始终暧昧难度。理由很简单，因为日本人根本作不出像样的大战略。日军一方面缺乏足以一举击败“蒋军”的实力，一方面又不愿选择集中兵力于主要战场。所以对一个能更改战局的大型会战，力不从心。但日军又不肯放弃任何既有的成果，所以在太平洋战争之后，只见从中国东北到菲律宾，日军战力一线排开，漫无目标。在各战区除守成之外，只能发动一些中小型攻势。这些攻势与其说具有重要的战略用意，不如看成日军为证明自己的“依然存在”而为的兵力浪费。常德会战便是在这种狭隘的战略眼光下所产生的畸型儿。在太平洋战争开始后，日本陆军即无力集中兵力造成一决定性的局面，只有汲汲于类似的中小型会战，以彰显自己的存在。在1943年一年之间，日军在第六战区便已打响两次中等规模会战。分别是二月的“江北歼灭战”与5月的鄂西会战。前者一举消灭了石首、华容一带的畸型军阀王劲哉，尚称得手，后者则偷鸡不着蚀把米，被吴奇伟的江防军打得灰头土脸。不过即使经此大败，中国派遣军依然对类似的中型会战，兴致甚高。在俊六手下的三个主将，华北的华北方面军司令官岗村宁次，华东的第13军司令官下村定与华中的第11军司令官横山勇，对中国派遣军的战略规划均嗤之以鼻。尤其是资历较老的冈村宁次，露骨直称在南京的中国派遣军总司令部是一个低能，缺乏远见的指挥机构，只能应付日常事务与解决一些战术性问题，而对长期中日两军相持的僵局，拿不出办法，致使日军大部队长期在华劳而无功。不过岗村宁次认为俊六与其司令部“能力平平”，所以连意见都懒得提。（事实上岗村宁次也拿不出什么了不起的战略方案。他认为日军应该对重庆军的大后方贵州、四川、西各省举行战略进攻，“击退由黄埔生掌握，国家观念极强的国民党军”。征诸1944年夏季的日军作战，这无疑又是一项痴人说梦）。在这种古怪的战略思维下，东京大本营迅速核准派遣军的作战构想。派遣军在获得允准之后，便组织华中所有可用的机动兵力，包括第3、13、39、68及116等五个主力师团，以及抽调联队级兵力支持配署的第58、40、60师团等，配署于其华中战场的主要战略单位，也是日军在中国战场唯一的战略机动单位，恶名昭彰的第11军。司令官是薛岳将军的手下败将横山勇。第11军自从第一次长沙会战失利后，屡战屡败。两次长沙会战，几遭围歼，上高会战被罗卓英吃掉一整个师团，浙赣会战则冒着大雨沿浙赣路绕了半圈，打完了还不知道战略目标在那里。鄂西会战发动之初尚称顺利，但在石牌要塞前碰的头破血流，见崇山峻岭之中国军包抄之势将成，掉头就跑，伤亡近两万人。甚至连军司令官冢田攻大将也不能幸免，1942年12月冢田攻的座机在太湖县被第173师试炮中的防炮连击落，当场毙命，成为侵华日军煌煌战果中的趣味花边。这个华中战场上的主要兵团，已经成为整个日本陆军当中，最难堪的一个军。而这次日军也有在华中雪耻图强的意思，俊六所集结的兵力约八个半师团，14。5万人。直接用于进攻的兵力（包涵协攻部队）已几达其可机动调用之所有兵力总和，将近十万人。这还不包括用以助攻的伪军部队。另陆航部队提供第3飞行师团全部，各式军机一百卅余架，大致掌握了会战时期的空优。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][12][13][14][15][16][17][18][19][20][21][22][23]下一页
[作文题目]鲁迅先生曾说过：“第一个吃螃蟹的人是很可佩服的，不是勇士谁敢吃呢？螃蟹有人吃，蜘蛛也有人吃过，不过不好吃，所以后人不吃了。”读了这段话，你有何感想呢？请以此为话题写一篇作文，立意自定，题目自拟，文体自选，不少于800字。[网友习作]让探索超越成败丁丁(2006042209:11:45)探索是一个充满力量的词汇，它代表了勇气、创新、智慧、奋斗。我一向(直)认为，探索属于褒义词，从没有听说过“罪犯探索出一种新作案手段”之类的用(说)法。不过对于第一个吃螃蟹的人和第一个吃蜘蛛的人，事情就不是这么回事了。(这句话不好懂,谁会明白哪回事。)人们觉得螃蟹着实（色鲜）味美，所以此第一人顺理成章登上“勇者”宝座；那（而）蜘蛛的口感确实不敢恭维，故彼第一（个尝的）人没被重视，更没被赞扬，（甚至）还有人为他冠以“疯子”的名号。我为吃蜘蛛的人叫屈！凭什么吃蟹是勇者（而）吃蜘蛛就是“疯子”呀（呢）？在两样东西都没被吃过以前，它们对人来说是同样未知的，从未知到有知，不都是探索的过程吗？为什么获得的评价都是如此大相径庭呢？世俗之眼作怪！成败的观念在人们心中扎根，于是“探索”也无由地被人们赋予了“以成败论英雄”的标尺。成败（功），遂成了一位威严的法官，决定着每一个探索者的命运。但是探索是不同于奕（弈）棋比马，成败（是）有定论的。探索是出于对未知事物的好奇，而并不（是）仅仅追求一个成败的结果。探索者或冒着危险，或背负着痛苦，敢于为先，向各个领域的处女地进发，他们，比一般人更有勇气，更有智慧。但是世俗常常不给予这些勇者以公正的评价，因为他们之中，有人成功，有人失败，而失败者在身后的人眼中，是多么可笑而愚昧。比如吃蜘蛛的人，比如试图用手制的翅膀飞行的人，他们探索了、失败了――那个梦想飞行的人因此丢了性命――于是后世的，有知识的，聪明的人们挑起眉毛报以嘲讽一笑。而那些嘲笑的人群中，我敢说，没有人有勇气去做这样一个探索者，想来，那些失败的探索者其实是很值得尊重、感激与赞美的。他们在人类进步的必经之地竖起了醒目的路牌，告诉后人哪条路不可以走――尽管他们的确没能找到一条正确的方向，可有了他们的经验与指引，最终的成功将越来越近。黑洞洞的屋子里，所有人都渴望光明，可没有人知道哪一扇门外是光，而打开错误的门意味着将被黑暗吞噬，恐惧使人不敢去触碰那希望亦或是灾难之门。终于，有一天（人）起身，他的眼神坚定，充满信念。也许他将落入无涯的黑暗，但越来越多的人会站起来，去打开一扇扇探索之门，总有一个人，会见到耀眼的光芒。于是，黑屋子将会洒满阳光。[在线点评]本文作者的思路是将第一个吃螃蟹的人和第一个吃蜘蛛的人对举，得出了人们只看中成功者而忽视甚或唾弃失败者的结论。而作者认为后者虽然是失败者，但他给后人许多启示，其探索精神值得赞扬。所以，本文思路清晰，说理到位，而且题目就概括了文意的走向。本文作者擅长说理，如果能运用一些典型事例来支撑观点，文章便能做到有“肉”有“骨”。来源:乙平高考作文在线
有人说，日本在亚洲没有朋友。日本人应该心里明白，只是口头不愿承认。最近，日本和韩国因一小岛问题爆发激烈争吵，闹得全世界都知道。这是日本不能与邻国和好相处的一个最新例证。这一韩国称为独岛、日本称为竹岛的小石岛，归属分歧，现为韩国占领。最新争吵，是由于日本岛根县议会3月16日通过将2月22日定为“竹岛之日”的条例引起的。既然日本挑衅在先，韩国则还以颜色在后。韩国抗议群众在日驻韩使馆前焚烧日本国旗和日首相小泉纯一郎照片，还有一男子要自焚抗议。18日，庆尚南道马山市议会也通过一个法案，宣布对日本控制的对马岛拥有主权，并把6月19日定为“对马岛日”。还有一个韩国议员团乘直升飞机飞往独岛以宣示主权。韩国是“美日韩联盟”的成员，今年又是日韩两国刻意试图通过缔结若干“姐妹城市”等活动来缓和与发展两国关系的一年。但就在这样“友好”的大氛围下，日本却通过地方议会在敏感的领土争端问题上狠刺韩国一刀，韩国能忍气吞声吗？本已充满历史怨恨和猜疑的两国还有希望友好吗？日本不仅同韩国、朝鲜争吵不断，与其它亚洲国家也互信不足、摩擦甚多，没有一个真正朋友。作为一个亚洲大国、世界经济强国，日本同本地区的邻居们关系都不好，这不是一件愉快的事情。原因在哪里呢？公道地说，责任不在邻居们，而在日本。历史原因当然是其中之一。日本明治维新变得强大以后，对亚洲邻国发动了长达半个多世纪的侵略战争，残酷地侵占、掠夺、屠杀、蹂躏、摧残这些国家和人民，犯下历史上罕见的法西斯罪行。日本军国主义给中国、韩国、朝鲜以及东南亚国家造成的苦难，令这些国家人民刻骨铭心，无法忘记，当然也不应该忘记。但亚洲各国人民是通情达理的，认为罪行是过去的日本当政者犯下的，不应该让他们的后代、今天的日本人来承担。今天的日本人和其它亚洲各国人民的责任，应该共同从那段不幸的历史中汲取教训，永远不让悲剧重演。“前事不忘，后事之师”。从这个意义上讲，历史原因不是当前日本同亚洲其他国家关系不好的主要原因。主要原因之一，是日本当局，特别是小泉政府以及日本右翼势力对待过去侵略历史的错误态度、错误史观。他们竭力为侵略战争的动机和行为辩解，竭力淡化甚至美化侵略历史。不顾亚洲各国人民的感情，日本首相和内阁成员坚持参拜供奉有甲级战犯牌位的靖国神社，通过修改教科书企图让后代日本人完全不知道国家过去那段真实历史。对于许多铁证如山的日本军国主义罪行，如南京大屠杀，却矢口否认。打了人，不但不认错、不道歉，反而不认账，这怎么能得到被打者的原谅呢？除了激起被打者的愤恨，别无其他。另一个主要原因，是日本政府近年来在迈向政治大国和军事大国努力中的一系列引人警惕的错误行为。这是比错误历史观更严重的错误。这些错误行为包括：散布“中国威胁论”，为自己威胁亚洲打掩护；修改“新防卫大纲”，把朝鲜、中国作为其主要威胁；修改二战后的和平宪法，删去永远抛弃战争、不保持战争力量，“专守防卫”是日本安全主要目标等和平承诺；把自卫队改为“自卫军”，并允许其行使“集体自卫权和参加国际活动时行使武力”；连年大幅度增加军费，总额高居世界第二。对于过去通过侵略战争迫使清政府割让而二战后被迫交还中国的台湾，有些日本人一直念念不忘，去年就有47名议员签名支持“台湾正名”，年底又邀请“台独”元凶李登辉访日，前不久日本政府又撺掇美国对1996年签定的《美日安保协议》做重大修改，公然把中国领土台湾列入“美日共同战略目标”。在领土争端问题上不断挑衅。如果说，日本地方议会通过法案为有朝一日夺取有争议的韩国“独岛”制造法律依据的话，那么把民间在中国领土钓鱼岛上树立的灯塔接收归日本政府管理，就是企图造成对钓鱼岛的事实占领。日本当局和右翼势力这些咄咄逼人的行动，怎能不引起其它亚洲国家的疑虑，日本又怎能同其它亚洲国家建立起信任与友好的关系呢？正如2月17日韩国政府抗议日本行为的声明所说：日本近来的一系列行动使韩国对日本是否真希望作为东北亚和平势力同邻国共存产生了根本性的疑问。日本必须改弦易辙，回到与亚洲各国真心修好的立场上来。否则，固然对亚太地区的发展、和平与稳定不利，对亚洲其它国家不利，对日本也决不会有好处。今天的亚洲已不是过去的亚洲。过去的梦做不得。日本过去错过了许多同亚洲邻国重归于好的宝贵机会。今年应该说又是一个难得的机会。日本政府应该借今年全世界庆祝反法西斯胜利60周年的机会，大幅度修正过去的错误态度和错误行为，公开向深受法西斯祸害的其它亚洲国家和人民谢罪和道歉，痛痛快快放掉历史包袱，放弃近年有违亚洲人民利益和感情的政策，与亚洲各国和人民一起为共建和平、稳定、繁荣的亚洲而努力。直到目前，丝毫看不出日本政治家们有这样的胸怀和胆识。坦率地说，日本不改变姿态，只能越来越被动。
新华社北京5月4日电（记者邹声文）中共中央政治局常委、国务院总理温家宝今天上午专程来到北京师范大学，亲切看望青年学生，与大家共度五四青年节，代表党中央、国务院向全国广大青年朋友表示亲切的慰问，致以节日的祝贺。上午10时许，温家宝和国务委员陈至立一行来到北京师范大学图书馆。虽然正值五一长假，但图书馆里依然坐满了学生，一片热烈的学习气氛。面对围上前来问好的学生，温家宝热情与他们握手，祝大家节日快乐。温家宝一边仔细听取图书馆馆长的介绍，一边步入了缮本库。一函函珍贵的古典文献，飘散着浓郁的书香气息。正在阅读古籍的师生看到总理到来，纷纷起身问好。温总理仔细询问他们的学习和研究情况后说，古籍研究和整理很辛苦，现在从事这项工作的人少了，希望大家再接再厉、好好研究。在三层理科阅览室，一百多名正在看书的学生用热烈的掌声，欢迎总理的到来。温家宝一一与他们握手，仔细询问他们的学习、家庭和生活情况。随后，他与大家围坐在一起，聊起了家常。当他听到许多青年学生在五一假期都没有外出而在校学习时，温家宝十分高兴。他说，有一位思想家讲过，我们要把每天做的每一件事情，都看作是一个机会，丢掉了就不会再来。学习也是这样，大学时期非常宝贵，应该多读一些书。温家宝又跟大家聊起了教学的情况。他说，要提倡教学相长。一方面学生要听从师长的教诲，另一方面老师也要向学生学习。青年人朝气蓬勃，敢想敢说，求知欲强，勇于探索，老师在严格要求学生的同时要了解学生，和他们结为朋友。我们强调以人为本，在学校就是要以学生为本。温家宝的话，赢得了大家热烈的掌声。就着这个话题，温家宝问道，目前的教学方式是不是启发式的？有学生说正在从灌输式向启发式过渡。温家宝说，有人认为启发式教育是苏格拉底的发明，其实应该是孔子的发明。孔子出生早于苏格拉底82年，他提出“不愤不启，不悱不发。”所谓“不愤不启”，就是当学生还没有搞通问题时，教师要给予适时指导，帮助学生开启思路；所谓“不悱不发”，就是当学生对问题尚未考虑成熟难以表达时，老师要帮助学生明确思路，用准确的语言表达出来。启发式教育的好处在于能够培养学生勇于发现问题、善于思考问题、独立解决问题。我们不仅要使学生会动脑，还要会动手；不仅要教他知，还要教他行。温家宝和师生们共同探讨如何办好大学。在听完同学们的意见后，温家宝语重心长地说，培养拔尖人才，要靠一流的大学、一流的教师、一流的环境，其中最重要的就是要有一流的教师。清华大学前校长梅贻琦说过：“所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。”对一所大学来说，有了好的老师，就像一座大厦有了支撑的柱子一样；如果没有大师，楼盖得再多也没有用。温家宝仔细询问大家专业学习和课外学习的情况。他说，要多参加一些社团活动，丰富学习生活。学理工的学生，要学一点文史、艺术，学文史和艺术的学生，也要学一点理工。这更有利于成才。有学生问总理，应该如何处理在校学习与社会实践的关系。温家宝结合自己的经历说，青年学生肩负改造社会的重任，要经常走出校门，利用回家、勤工俭学等机会接触社会、了解社会。温家宝说，“五四”运动提出了民主与科学的口号。我们继承“五四”光荣传统、追求民主与科学的目标仍有重要的现实意义。没有民主和科学，就没有社会主义，也就没有现代化。我们今天讲民主，就是要让人民当家作主，保障人民的民主选举、民主决策、民主管理和民主监督的权利；就是要创造一种环境，让人民批评和监督政府；就是要让每一个人都能在平等、公正、自由的环境中全面成长；就是要把发展民主和完善法制结合起来，依法治国，建设社会主义法制国家。我们今天讲科学，就是要尊重知识、尊重科学、尊重人才，遵循经济规律、科学规律和社会发展规律；就是要鼓励创新，建设一个创新型国家。实现民主和科学的目标，教育是基础。只有人人都能接受比较充分的教育，整个民族的素质得到提高，民主和科学的目标才能真正实现。离开图书馆，温家宝先后来到学生宿舍看望青年学生，并在学生食堂共进午餐。他一一询问大家来自哪里，想不想家，生活上有什么困难。对来自困难家庭的学生，温家宝更是关切地询问他们的学费和生活费有没有保障。当听到同学们说通过助学贷款、奖学金等方式，能够解决上学费用问题时，温家宝十分欣慰，再三叮嘱教育部负责人，一定要帮助困难学生解决问题。时间转眼已过中午时分。离开校园时温家宝与同学们一一握手道别，再次祝大家五四青年节快乐。
“绝世氆氇”和它的织匠在“达赖的氆氇”中，每年有两卷必须由果介村的艺匠来织。赤列朗杰16岁开始跟父亲学习织氆氇，20岁那年，百里挑一，他被选中去杰布塘为达赖喇嘛织氆氇。“达赖的氆氇”又薄又光润，一般人是织不出的。因为一般织机上的“乃”上只有四十个栅条，而给达赖喇嘛织氆氇时用的相同大小的“乃”上却有一百个栅条，十分细密。在织氆氇期间，女人绝不能碰那些氆氇。在正式开始上机之前，入选的编织候选人要先在一起受到专门的训练，由经验丰富的长者在一旁指点。然后选择良辰吉日，报上候选人的属相、生辰等来进行占卜，看谁合适，合格的人才可上机。在上机前需要焚香，并给上机编织的人敬献哈达。一般是太阳没出就开工，一直织到天黑，这期间解手回来也必须洗手并用香熏，方可重新上机。在编织过程中，有两个监督者负责把关，在开机、编织期间及完工时各检查一次，如果发现了问题，还要重新返工。一般是十四五个工作日，就可以完成这每年的“绝世氆氇”。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10]下一页
[来源：内蒙古大学招生网]为继续实施高考招生“阳光工程”，根据《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国高等教育法》、《教育部关于做好2006年普通高等学校招生工作的通知》(教学〔2006〕2号)、《教育部关于高等学校招生工作实施阳光工程的通知》(教学〔2005〕4号)和《2006年内蒙古自治区普通高等学校招生规定》(内招委发〔2006〕4号)等政策法规和文件的要求，经学校招生工作委员会研究，制定内蒙古大学2006年招生章程。一、基本情况(一)学校全称：内蒙古大学学校国标代码：10126(二)学校校址校本部：呼和浩特市赛罕区大学西路235号；艺术学院校区：呼和浩特市新城区东风路29号；理工学院交通系、职业技术学院校区(简称西校区)：呼和浩特市玉泉区公园南路38号。(三)办学层次以本科、研究生教育层次为主，包括博士、硕士、本科、专科(新高职)。办学体系完备，除全日制普通高等教育外，还有留学生教育、成人教育等。(四)办学性质综合大学，国家重点大学，国家“211工程”重点建设院校，内蒙古自治区人民政府、教育部共建学校。所有招生计划均为国家任务。(五)学习形式所有计划均为普通高等学校全日制计划。(六)学习地点所有学生在内蒙古自治区首府呼和浩特市学习，其中艺术学院学生在内蒙古大学艺术学院校区学习，理工学院交通系、职业技术学院学生在内蒙古大学西校区学习，其他学院学生在校本部学习。(七)办学特点内蒙古大学创建于1957年，是国家在少数民族地区创建最早的综合大学。1978年被确定为全国重点大学，1997年成为国家“211工程”重点建设的100所大学之一，2004年成为内蒙古自治区人民政府、教育部共建学校。2004年本科教学工作在教育部评估中获“优秀”结论。经过49年的发展，已形成了较为齐全的学科门类，学科涵盖哲学、经济学、法学、文学、历史学、理学、工学、农学、管理学九大门类，具有博士、硕士、本科、专科等教育层次，已成为一所具有鲜明民族特色和地区特色，在国内外有一定影响的综合性大学。(八)办学定位具有鲜明民族特色、地区特色的高水平研究教学型大学。二、招生计划与录取批次、录取要求(一)招生计划内蒙古大学2006年招生总数为4180人。其中本科3280人(含国防生计划120人)，新高职900人。本科学生中，普通文科(文史类)招生715人(含国防生16人)、普通理科(理工类)招生1375人(其中国防生104人)，蒙授文科招生346人，蒙授理科招生125人，蒙授艺术156人，汉授艺术563人。新高职以普通理科招生为主，也招收部分普通文科考生。从2006年招收的新高职学生开始，学校不再组织进行专升本选拔工作。(二)录取批次各类学生的录取批次为：1.国防生：提前录取(随军事院校一同录取)，政审、体检等按军事院校相同的标准进行。录取最低分数控制线为当地的本科一批录取线；2.艺术类本科，包括汉授艺术(文)、汉授艺术(理)、蒙授艺术(文)、蒙授艺术(理)：本科提前录取；3.普通本科：本科一批录取；4.新高职：专科一批录取。我校为“211工程”重点建设大学，在所有录取省市均参加本科一批录取，录取最低分数控制线为当地的本科一批录取线。新高职招生计划，在所有省区专科(新高职)一批录取。(三)计划公布分省来源计划与专业招生计划由有关省(自治区、直辖市)招生管理部门按规定的方式向社会公布。考生可以同时在内蒙古大学招生管理网站查询。网址：zhaosheng.imu.edu.cn；http//www.ndzsw.cn。(四)外语语种1.本科：外语类专业，英语专业要求报考英语，俄语专业要求报考英语或俄语，日语专业要求报考英语；部分理工类专业要求外语语种为英语。外语语种要求均在招生计划中注明，未注明语种的专业表示无外语语种要求。2.新高职：全部专业要求外语语种为英语。(五)外语口语要求外语类专业(包括英语、俄语、日语)要求考生具有外语口试成绩，并要求分数在及格以上，同时要求外语单科成绩(笔试及听力)在及格以上(例如笔试90分以上)。(六)体检标准执行教育部颁布的《普通高等学校招生体检工作指导意见》(教学〔2003〕3号)，国防生继续按照《中国人民解放军院校招收学员体格检查标准》(1997〔后联字〕2号)执行。(七)男女比例所有国防生计划只招收应届男生，表演(舞蹈表演―男舞)只招收男生，表演(舞蹈表演―女舞)只招收女生。其他专业无性别要求。(八)保送生录取认真贯彻教育部有关文件精神，严格执行《2006年内蒙古自治区普通高等学校招收保送生实施办法》(内蒙教招考普发〔2006〕7号)，做好保送生录取工作。三、录取规则(一)录取原则公平竞争、公正选拔、公开程序，以全国普通高等学校统一招生考试的成绩为依据，德智体全面衡量，从高分到低分择优录取。(二)提档比例在所有省区按1:1.2的比例调阅考生档案择优录取。(三)第二志愿若出现第一志愿不满的情况，我校可以录取第二志愿的考生，但不接受第一志愿降分录取的请求。同时，在内蒙古自治区预留部分专业招生计划的5―10%录取第二志愿的高分考生(各个专业预留第二志愿招生人数附后)。未预留计划的专业按考生志愿自然录取，在第一志愿额满的情况下，由于受计划总数及招生政策的限制，第二志愿考生无法录取。区外招生计划不预留第二志愿录取计划。(四)专业录取原则区内录取时，先采取“志愿清”的方式录取(即所有第一志愿考生处理结束之后，才开始处理第二志愿考生。第二志愿考生投档之后，第一志愿考生的预录取结果不再进行变更)。在报考我校的同一志愿中采取专业志愿级差的方式录取。专业志愿间的级差分为5分、3分，即若考生的成绩未达到其所填报的第一专业志愿的录取分数，其总分减去5分参与第二专业志愿排序；若第二专业志愿仍不能录取，则再减去3分参与第三专业志愿排序。区外录取采用“志愿清”的方式录取，专业之间不设专业志愿级差。四、部分专业招生科类及按类招生和大类培养专业、部分专业单科成绩要求(一)法学院法学专业从普通文科(文史类)和蒙授文科录取。(二)外国语学院英语专业从普通文科(文史类)、普通理科(理工类)中录取；俄语专业从普通文科(文史类)中录取；日语专业从普通文科(文史类)和蒙授文科中录取。要求外语口试和外语单科成绩均及格。(三)人文学院旅游管理专业从普通文科(文史类)、普通理科(理工类)中录取。(四)公共管理学院行政管理、公共事业管理专业从普通文科(文史类)、普通理科(理工类)中录取。艺术学院公共事业管理(文化艺术管理)专业按艺术类考生录取。(五)蒙古语言文学专业(文理综合班)从蒙授文科、蒙授理科中录取，要求考生的数学成绩不低于相应类别的数学平均分。其中蒙授理科只从有专业志愿的考生中录取。如果专业志愿考生录取不足，不进行调剂，剩余计划调剂给蒙授文科专业。(六)艺术类考生，按蒙语授课艺术类文科、蒙语授课艺术类理科、汉语授课艺术类文科和汉语授课艺术类理科分专业划线录取。艺术类考生要严格按照其所持有的专业考试合格证的专业报考，专业代号按照专业考试合格证中的代号填写，不得报考没有取得专业考试合格证的专业。其中报考蒙语授课艺术类考生也不得兼报相应的汉语授课艺术类各专业。(七)计算机学院管理科学与工程类入学后将实行按类教学，在本科三年级开始分为信息管理与信息系统和电子商务两个本科专业学习。(八)经济管理学院经济学类、工商管理类入学后将实行按类教学，经济学类在本科三年级开始分为经济学、国际经济与贸易、金融学三个本科专业学习；工商管理类在本科三年级开始分为工商管理、人力资源管理、会计学、财务管理4个本科专业学习。(九)其他专业根据所属学科从相应科类中录取。(十)新生入学后，从哲学、历史学、汉语言文学中选拔文史哲基地40人；生物科学专业中，含国家生物学理科基地20人，生态学专业中含国家生物学理科基地10人，生物技术专业中含国家生命科学与技术基地30人。(十一)文科预科班一年后，选拔英语专业30人；理科预科班一年后，选拔数学与应用数学20人；(十二)计算机科学与技术(软件工程)在内蒙古大学软件学院就读，按照软件产业的特点，充分考虑软件市场对软件人才的实际需求，培养熟悉大型软件开发规范、有较强实践动手能力的开发型软件人才。本专业只招收有专业志愿考生，不招收无专业志愿考生。五、部分专业的年龄、身高要求(一)国防生要求必须是1986年8月31日以后出生的应届考生。(二)旅游管理专业要求女生身高158cm以上，男生身高170cm以上。(三)艺术设计(服装设计与表演)专业要求女生身高168cm以上，男生身高185cm以上；表演(舞蹈表演―男舞)专业要求身高172cm以上；表演(舞蹈表演―女舞)专业要求身高162cm以上。六、优惠加分政策与分数排序(一)优惠加分根据教育部《2006年普通高等学校招生工作规定》(教学〔2006〕2号)，我校原则上认可各省(自治区、直辖市)教委(教育厅)或高招办有关加分和降分投档优先录取的政策和做法。(二)分数排序依据政策加分后的分数排序确定录取优先次序。艺术类考生在术科成绩合格的前提下，依据文化课成绩排序；表演(舞蹈表演―男舞)、表演(舞蹈表演―女舞)、表演(二人台表演)、艺术设计(服装设计与表演)艺术类特殊专业，术科成绩在招生计划前20%的考生，按文化课成绩加20分参与录取排序。七、学费、住宿费和新生奖学金(一)学费1.本科：普通文科(文史类)、普通理科(理工类)3500元/年&#8226;人；汉授艺术7200元/年&#8226;人；蒙授文科、蒙授理科2800元/年&#8226;人；蒙授艺术5760元/年&#8226;人。软件学院计算机科学与技术(软件工程)专业8000元/年&#8226;人。2.新高职：4500元/年&#8226;人。具体以各省、市、自治区招生办公布的收费标准为准。(二)住宿费400―600元/年&#8226;人(8人间)；1000元/年&#8226;人(公寓式套房4人间)。(三)新生奖学金对录取到我校第一志愿各个类别的前3名颁发新生入学奖学金。奖金分别为：特等奖5000元、一等奖3000元、二等奖2000元、三等奖1000元。获特等奖的考生应符合下列条件之一：普通理科省(市、自治区)前100名；普通文科省(市、自治区)前50名；蒙授文科省(市、自治区)前10名；蒙授理科省(市、自治区)前10名。所有高中阶段蒙语授课学生均颁发专业奖学金280―500元/年&#8226;人。蒙语授课优秀学生还可以获得哈斯格日乐奖学金。八、学校负责，接受监督(一)学校成立由校长负责的招生工作领导小组，负责研究决定招生工作中的重大问题；成立由常务副校长任主任、教务处处长任副主任、学校主要职能部门负责人组成的学校招生工作委员会，负责招生工作中的具体事宜。(二)学校成立以校纪委书记为主任的招生工作监察办公室，负责监察整个招生录取过程。(三)学校对招生办公室、各院系参与招生的工作人员进行严格的培训，要求工作人员认真贯彻教育部和自治区有关招生工作文件精神，确保学校招生工作有序进行。(四)严格遵守招生录取原则，杜绝和防止录取过程中的舞弊行为，对违反录取原则和招生工作纪律的人和事，一经查实，严肃处理。(五)内蒙古大学不委托任何单位和个人从事“招生中介”活动。(六)所有被录取学生，一经办理录取手续，实时在内蒙古大学招生网站公布和公示。(七)实施招生工作“阳光工程”，热情接待来信来访，增强招生工作透明度，认真接受社会监督。附件:2006年部分专业预留计划招收第二志愿人数(限内蒙古招生)
李夫人生得云鬓花颜，婀娜多姿，尤其精通音律，擅长歌舞，却不幸沦落风尘。她的哥哥李延年，能作曲，能填词也能编舞，算是一个天生的艺术人才。她的弟弟李广利则是一个游手好闲，不务正业的浪荡子。后来都因她的裙带关系，李延年被封为协律都尉，李广利则贵为贰师将军海内侯。当时李延年是汉宫内廷音律侍奉。一日，李延年率为汉武帝唱新歌：北方有佳人，绝世而独立；一顾倾人城，再顾倾人国；宁不知倾城与倾国，使人难再得。汉武帝却问道：“果真有如此美貌的佳人吗？”李延年立刻推荐了自己的妹妹。于是，李夫人进宫，立刻受到了宠爱。汉武帝自得李夫人以后，爱若至宝，一年以后生下一子，被封为昌邑王。李夫人身体羸弱，更因为产后失调，从此，萎顿病榻，日渐憔悴。色衰就意味着失宠，然而李夫人却颇有心计，自始至终要留给汉武帝一个美好的印象，因此拒绝汉武帝来探病。汉武帝忍不住来探视，李夫人却用锦被蒙住头脸，在锦被中说道：“身为妇人，容貌不修，装饰不整，不足以见君父，如今蓬头垢面，实在不敢与陛下见面。”汉武帝坚持想看一看，李夫人却始终不肯露出脸来，即使汉武帝以赏赐黄金及封赠李夫人的兄弟官爵作为交换条件，她仍执意不肯。汉武帝离开后，李夫人的姐妹们都埋怨她，不该这样这么做。李夫人却说：“凡是以容貌取悦于人，色衰则爱弛；倘以憔悴的容貌与皇上见面，以前那些美好的印象，都会一扫而光，还能期望他念念不忘地照顾我的儿子和兄弟吗？”她死后，汉武帝伤心欲绝，以皇后之礼营葬，并亲自督饬画工绘制他印象中的李夫人形象，悬挂在甘泉宫里，旦夕徘徊瞻顾，低徊嗟叹；对昌邑王钟爱有加，将李延年推引为协律都尉，对李广利更是纵容关爱兼而有之。汉武帝思念李夫人，请来一位名叫少翁的方士，召神唤魂，希望能够再见李夫人一面。少翁作法，汉武帝坐在纱帐重帷中，遥见另一纱帐中，隐约有一美人，模样神态与魂牵梦索的李夫人一样，汉武帝连忙趋前审视，可惜芳踪已沓。汉武帝为李夫人作了歌：是耶！非耶！立而望之，奈何姗姗其来迟!!
40岁以后人越变越丑，可能并非衰老所致。近日，在上海召开的全球专家研讨会上，专家指出，感觉自己面目可憎，有可能是患了肢端肥大症！事实上，相当一部分病人自己并不知晓。专家呼吁他们应及时到指定医院接受治疗。专家表示，颧骨突出、额头变宽、皮肤增厚、手脚增大，往往是肢端肥大症患者的典型症状，有的病人发病后面目可憎。由于疾病早期没有其他不适，很多人不把它当成病。而此病发展到一定程度后，会出现高血压、心脏肥大、糖尿病等症状，严重影响生活质量。据估计，肢端肥大症与生长激素异常分泌有关，通常在脑垂体部位能发现腺瘤。其发病率为每100万人群中有50－70例，且每年每100万人中新增3－4例。专家称，该病早期治疗效果较好，很容易确诊，遗憾的是高误诊率以及治疗不当，常导致患者致残、致死。相关链接肢端肥大症系腺脑垂体分泌生长激素（ＧＨ）过多，引起组织、骨骼及内脏的增生肥大及内分泌代谢紊乱的疾病。发病在青春期前，骺部未闭合者为巨人症。发病在青春期后，骺部已闭合者为肢端肥大症。多数病人起病在青春期前，至成人后继续发展，形成“肢端肥大性巨人症”。起病缓慢，头痛，视力减退，视野缺损。特殊面容：下颌增大，眉弓及颧骨突出，唇厚，鼻大，舌大，面貌粗陋，脸皮变粗厚；手足肢端肥大。
摘要：著名图形公司、图形工作站和OpenGL的创始者SGI(SiliconGraphicsInc.)宣布申请破产保护，SGI已经向债权人提出一系列改组计划希望能将其债务减少2.5亿美元。天极网5月9日消息(记者顾萌)美国当地时间5月8日周一，著名图形公司、图形工作站和OpenGL的创始者SGI(SiliconGraphicsInc.)宣布申请破产保护，SGI已经向债权人提出一系列改组计划希望能将其债务减少2.5亿美元。SGI在其官方网站公布的一份文件显示，SGI将改组管理层，同时SGI在欧洲、加拿大、墨西哥、南美和亚洲地区的业务将继续运作，不会受到破产保护的影响。SGI出售的高性能计算机、服务器和图形工作站主要服务于的国防安全、石油探测、气象预测等专业领域，好莱坞电影业也是SGI的大客户之一，SGI表示该公司未来将把业务重心向数字广播、企业级数据管理等市场转移。SGI申请破产保护，会对在华业务产生什么影响?今天上午天极Chinabyte记者致电SGI大中国区市场部相关负责人，该人士表示正在开会不方便讲话，稍后会接受采访。天极Chinabyte将继续关注。
新华网洛杉矶3月12日电(记者陈勇)宇宙中的行星是由恒星诞生之后的宇宙尘埃所形成，这一观点已经被大多数人所接受。但微小的尘埃是如何形成行星的呢？这个问题仍然困扰着天体物理学家。有研究人员认为，星际尘埃之间的万有引力使它们互相聚集，形成原始行星。但实际观测已经发现，恒星会常常引发星际“粒子风暴”，这种冲击远远大于宇宙尘埃之间的万有引力，会吹散宇宙尘埃，因此“万有引力说”难以成立。美国能源部下属的太平洋西北国立实验室提出了新观点：行星形成可能像“滚雪球”，微米尺寸的宇宙尘埃外面包裹有一层冰，而这种冰是具有黏结性的，起到类似胶水的作用。当宇宙尘埃互相碰撞时，冰将它们“黏”在一起，于是这个“核”一点点变大，形成原始状态的行星。提出这一理论的詹姆斯.科文在最新一期美国《天体物理学杂志》上发表论文说，人们也许会认为宇宙尘埃之间互相碰撞会像两个台球碰撞一样发生反弹。但实际上，恒星诞生之初，其周围接近真空，而且温度最高不过100开尔文(零下173摄氏度左右)，在这种状态下冰的特征与人们冬天看到的冰大不一样。冰会发生极化现象，好比磁铁一样产生吸引力。研究人员还认为，在恒星诞生之初的宇宙环境里形成的冰，其分子结构不会排列有序，而是形成如同绒毛一般的杂乱形式，这样冰的弹性会急剧下降。当它们互相碰撞时，电引力就足以克服反弹的力，使它们互相黏结在一起。为了验证这一假设，研究人员模拟太阳系初期的环境，在温度100开尔文以下的真空舱中让冰生长，然后让直径1毫米多的瓷球向冰面坠落，结果发现瓷球的反弹高度只有坠落高度的8%左右，而在普通冰面上，瓷球反弹的高度达到坠落高度的80%，这说明实验中冰的反弹力量大大削弱了。科文说，这一实验证明被冰包裹的宇宙尘埃会产生弹性下降的现象，如果考虑冰之间的电引力，就能模拟宇宙尘埃像“滚雪球”一样形成行星内核的过程。
又一个旅游季节来临了，闭上眼睛脑海中到处是高山丛林，碧波荡漾的景象……轻松悠闲的日子多好呀！不过，经历过熬夜、蚊虫、暴晒等户外出游考验，容颜“受损”，健康告急，在所难免，也许还会满脸长出痘痘。现在好了，只需按照以下的提示去做，你的健康面子问题绝对有保证！出发前必备的美容装备1.洁肤品：建议携带一瓶集卸妆和清洁于一体的洗面奶。2.护肤品：水分保湿液：炎热的气温使皮肤水分加速挥发，所以护肤品也要以含水分较高的为佳。ＵＶ护唇膏：随身携带一支含芦荟精华、丰富维生素Ｅ及防晒配方的护唇膏是不可或缺的基本装备。保湿霜：保湿霜按摩皮肤，可使干燥肌肤快速恢复润泽。眼霜：因为眼睛周围部位的皮肤特别薄而且极为敏感，所以要格外注意。当您一旦觉得眼眶周围发干发涩时，应该马上涂些眼霜或眼部口者喱，这样可以有效防止细小皱纹的生成。防晒眼霜（如果你去热带或日光非常猛的地方）：澳洲的Ｓｕｎ2000推出一种防晒高达ＳＰＦ30的眼霜。它含洋甘菊、芦荟、蜜蜡、维生素Ｅ及Ｃ，可防止缺水、晒伤、敏感等现象，常用更不会导致油脂粒，令眼睛保持神采。防晒霜：推荐旁氏双重美白防晒霜，美白、防晒双重效果。白天抹防晒霜，晚上用美白产品进行修护。水分面膜：如果是去多风，特别干燥的地方，一定要带上水分面膜。每隔2至3天敷脸一次。3.多功能彩妆品：出外旅行应轻装上阵，最好携带具备多种功用的化妆品。包括具有防水／防晒功能的唇膏、干湿两用粉饼、一支眼影、一支眉笔。4.洗发护发产品：小袋包装的洗发品、防晒发胶。5.ＵＶ太阳镜：太阳镜片的颜色与是否防ＵＶ是两回事，就算镜片颜色深，亦未必可以有效防ＵＶ，所以一定要选择防ＵＶ功效高的镜片，这样才可以保障我们娇嫩的双眸免受任何伤害。6.阔边帽：要有效防止紫外线，不让皮肤直接受阳光暴晒是最好的方法，所以一顶宽边太阳帽才可有效遮挡紫外线，令皮肤不会受到损害。人在旅途1.在飞机和火车上最好不要化妆。2.不要忘了刷牙，也可以用漱口水漱口或嚼口香糖。3.皮肤的护理。飞机或火车内的空气水分比正常的要少百分之二十，而对皮肤来说最好的相对湿度为百分之五十至六十。长时间地处在这种“沙漠”化的空气内，对皮肤是很不利的。所以在旅行时您应该将润肤露放在随手可及的地方，不断给外露的皮肤补充养分，同时多喝矿泉水。另外值得一试的是，经常向脸部喷洒矿泉水，让细小的水珠在脸部停留片刻以滋润皮肤补充水分，使肌肤保持清新活力。4.身体的护理。长时间地坐或卧会造成血液循环不畅，颈背酸痛，双脚发麻。如果有可能的话，每隔两小时应做几节健身操：ａ.坐着，抬起双腿，使脚面与座椅同高，然后向左右两侧环形摆动。ｂ.肩膀向前及向后放松摆动10次。ｃ.收紧大腿、臀部和腹部，保持5秒钟，然后放松。此动作重复30次。5.保持良好的睡眠。外出旅游时总是比较兴奋，如果夜晚失眠怎么办？教你几招“催眠”方法，可能管用。ａ.足部保暖――研究表明，双脚凉的妇女睡眠质量比足部舒适暖和的妇女要差。为了第二天能够尽兴畅游，建议你在睡前一定要洗热水澡，如果条件不允许，也要用热水泡脚或者穿着袜子睡觉。ｂ.不开窗――引发过敏的物质和影响睡眠的噪音会通过开着的窗户进入卧室。建议你关上窗户睡觉。ｃ.擦掉化妆品――带着化妆品睡觉会导致皮肤发炎，夜间抹香水的人，应该考虑到引发哮喘的可能性。ｄ.临睡前喝一杯稀释的醋。
我想，教育的目标最好能简化一点，把人培养成一个人，不要培养成一头猪，不要培养成一条狗，也不要培养成一条狼，更不要培养成一个圣人。一旦想当圣人，或是被人希望当圣人，那就非花样百出不可。孔丘先生的若干代孙孔德成先生把女儿嫁给洋人，中国同胞大哗，柏杨先生也是大哗者之一，盖把他看成圣人之故。如果把他看成普通人，他女儿想嫁谁就嫁谁，谁都没有理由乱叫，也不会有人乱叫，这是圣人害了他。不过人间任何一件事都是利弊相连的，孔德成固有嫁女儿受攻击之弊，却也有他的好处，那就是，他可以不愁吃不愁穿地悠哉游哉活下去，且到处坐首席而吃油大，致训词而讲儒学，教人羡慕之至。用小民纳税的钱，养活孔丘先生的子子孙孙，这就是当圣人的好处。根据现在现象分析，生物学应该重新写过，孟德尔有三个遗传定律，而圣人不与焉，盖后天获得的东西都不遗传。以柏杨先生为例，因看女人看得入迷，一不小心，头上碰了一个大疱，此疱准不遗传。想这道理连三岁小孩子都明白，唯一的例外却是圣人：父圣人焉，儿子亦圣人；孙圣人焉，玄孙亦圣人。你说他不是天生的圣人胚，则他是个啥胚乎？怪不得有很多道貌岸然，要作圣人状也。问题是，这种圣人的染色体天下只有一家。孟轲先生的学问也很大，道德也很高，而孔丘先生为了做官，坐轮船而乘飞机，走遍世界，见了权便要钻――如论及国家大义，他更有点差劲。在鲁国被逐以后，不去朝拜周天子，却周游列国，向洋人投效，幸亏没有用他，否则有朝一日，带丘灭鲁，冷猪肉还能吃乎？大概做官的心太急太躁，在陈国被人包围，几乎饿死，险哉。起码孟轲先生没有闹过桃色新闻，孔丘先生却为了一个漂亮女人吃过瘪。《论语》有“子见南子”。南子，美人也，孔丘先生见了她，不知道搞了名堂没有，归来后身轻如燕，神色有异。被仲由先生看出苗头，问了一句做贼的人，心情都虚，孔子先生当时面红耳赤，赌起咒来曰：“天厌之，天厌之。”天厌之者，译成白话，便是：“教他不得好死。”情急至此，可见事态严重。我们毫不反对圣人谈恋爱，不过照有些人看法，圣人都是一块木头，没有爱，亦没有欲焉。幸亏孔丘先生有后代，否则准有人一口咬定他因过度地正人君子，连性都付阙如。然而，孟轲先生仍吃不香，孟家的子孙现在跟普通小民没有分别。我们不得不建议，圣人之代代相传，以及强迫纳税人供养圣人的优美传统，应列为中国奇景之一，以便洋大人观光游览。提起圣人，肝肠寸断，孔丘先生之后，孟轲先生拼命地干，前已言之，他虽没有惹起过公愤，被群众包围，几乎饿死，也没有跟漂亮女人纠缠不清，闹得向学生赌咒，但他仍赶不上孔丘先生。盖天下最厉害的是得风气之先，当天下各国都在讲强兵利甲之际，只孔丘先生一人唱反调，虽当时被目为疯子，跑断了腿也没弄到一官半职，但其学生把他的言论记录下来，过了些时，皇帝王爷之类，发现他的那一套对统治阶级有百利而无一害，乃有西汉王朝第七任皇帝刘彻先生“罢黜百家，独尊儒术”之举。从此孔丘先生才算上了台盘，子子孙孙，吃着不尽。孟轲先生混了一辈子，不过二流圣人，其他人更不说矣。孟轲先生以下又数千年，出了一个三流圣人朱熹先生，此公“圣”到什么程度，用不着说，十九世纪之后出生的中国人，恐怕都吃过他的苦头。年轻朋友如果不信，不妨去买一本他阁下注解的《诗经》看看，其奴性和无天良，即令不把你气死，也能把你气疯。这里有他阁下的一则风流故事――台湾名女人严蕊女士，有才思而通书，凤冠一时，和台洲太守唐先生思恩爱爱。后来唐公调走，圣人朱熹先生和唐公有宿怨，又气严蕊对自己冷冰冰的，看到眼里，计出心头，乃一个小报告打到中央政府，说唐先生“挟妓狎游”。接着把严女士逮捕，苦刑拷打，教她承认。她知道一承认唐先生便会完蛋，于是“坚不吐实”。圣人嫌衙役打得太轻，还亲自动手，严蕊女士着实有点骨气，仍不肯招供。朱公更气，把她押到会稽，一面坐牢，一面逼她卖淫。眼看着大狱将兴，幸亏宋王朝皇帝不个个都是混蛋，拿着朱熹先生的奏章，询问大臣，某人（惜忘其名字矣，但可查得出来）对曰：“秀才酸耳。”皇帝大笑，派岳商卿先生当巡回法官（提典刑狱），把严女士当堂释放。严蕊女士以词谢之曰：“不是爱风尘，只被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。”“去也终须去，住也如何住。若得山花插满头，莫问奴归处。”呜呼，我们就这段故事，为的是敲一声锣，让大家看看圣人的嘴脸！中国的圣人似乎比任何一国的圣人的血都凉。五千年历史上，没有不和权势结合的圣人，连孔丘先生都得皇帝封什么文宣王，和什么至圣先师之后，才能闯出了万儿，朱熹先生等而下之，又怎能不靠他的官威，搞一个妓女乎？朱熹先生尚且如此，其他千千万万的道貌岸然，还有啥可说的。孔丘先生最伟大的贡献似乎在于他发明了“君子”、“小人”的名词，几千年下来，这种分类之法，如火如荼，连诸葛亮先生都受其影响，在《出师表》上，还要皇帝远小人而亲君子。真不知道孔丘先生当初发明这玩艺时，是何心理状态，这种一刀两断的搞法，不是有点毛病，绝发明不出来也。如果这种分法合理，不妨请几个武功高强的人到市政府帮忙，把中国人的身份证上，加以注明，某也君子，某也小人，然后通知三作牌在大街上检查，看见“小人”字样者，一律干掉，则所剩下来的全是“君子”，岂不天下太平乎哉？上一页[1][2][3][4][5]下一页
推理心理测验这回我们要做的心理测验有点不一样，它是一种推理式和演进式的测验，不用什么累积分数那么麻烦，你只管选了答案一直往前走，自然就知道你是什么人了。应了天下无贼掀起的“傻根式”思维，我们特别将其命名为“傻根式”推理心理测验。这个测验目是让你意识到你自己的交朋结友能力究竟如何。友情不能坐享其成，收获之前记得要付出喔！想要知道你在朋友心目中是个什么样的人吗？想知道你有什么吸引人的特质吗？一边回忆一下天下无贼的有趣情节，一边认真回答如下问题，鉴定一下你是不是受人欢迎的速配好朋友吧！题目→代表前进的题目号码1.你有吃早餐的习惯吗？有→2没有→32.你曾经养宠物吗？有→7没有→33.你有打工过的经验吗？有→7没有→44.你的运动细胞很好？很好→8不好→55.你现在正在减肥？是→9否→66.你认为去看电影的时候，一定要吃喝东西才过瘾？是→9否→107.你觉得地球上不曾出现过外星人？是→11否→88.你有很多异性朋友？是→12否→99.你很少看漫画？是→13否→1010.你到KTV就会唱个不停，很难罢手？是→13否→1411.你喜欢吃三明治？是→14否→1212.你很会自创不同的料理？是→15否→1313.你很会画插图？是→16否→1414.你满喜欢格子的图案？是→16否→1815.你很想到国外去读书、工作？是→19否→1616.你曾经参加过某个明星的影迷俱乐部或流连于明星的网站？有→20没有→1717.你常被感动而哭泣？是→21否→1818.你曾经处在脚踏两条船的感情状态？是→21否→2219.你觉得生活中没有手机会非常不方便，也很困扰？是→23否→2020.你很注意理财和财经信息？是→24否→2121.你喜欢看恐怖片？是→25否→2222.你不喜欢喝咖啡？是→25否→2623.你喜欢擦香水？是→A否→B24.你有5瓶以上的保养品或化妆品？是→C否→D25.你是一个不怕麻烦的人？是→E否→F26.你常被别人邀请去参加活动？是→G否→H分析查看结果分析查看结果：A：很会照顾别人的领导派不管是在熟悉或陌生的环境你都会主动的和别人打招呼，有问题发生时，你也总是毫不犹豫地冲向前去解决，喜欢享受别人叫你第一名的得意滋味。你天生就具有领导的性格，在团体中常处于指挥的地位，容易被别人信任。B：不知道烦恼为何物的乐天派你是属于自来熟那一型的人物，没事也会找事做，没话也会找话讲，有你在的地方就有笑声。你的人际关系不错，大家都满喜欢和你相处，而你也总是开朗大方，所以朋友很多，常常有参加不完的聚会，让你疲于奔命。C：择善固执的坚持派你很注意流行信息，只要有人和你聊这样的话题，你一定可以马上和他成为无话不谈的好朋友。你是很有原则的人，只要不和你的原则冲突，你什么事都好商量，可是如果一但违背你的原则，那就什么也没得谈了。D：积极努力的认真派你是一个很守规矩的人，自我要求很高，相对的，对别人也不会放松，你喜欢自我约束力高的人，个性随兴慢的人是无法和你成为朋友的。你非常的努力，是别人眼中的好宝宝，常因为太过专注于在学习，而忽略了人际关系。E：开朗没心机的天下无贼派你对人没有什么特别的好恶，不过，如果有人能和你聊聊有兴趣的话题，你会愈罢不能的和他马上麻挤在一起。别人和你相处的感觉都会觉得很舒服，所以你很容易交朋友，就算你不积极的拓展人际关系，它自动会不请自来。F：洞察人心的神秘派在团体中，你的话并不多，甚至别人对你的印象都是神秘。其实你并不是不喜欢和人群在一起，只是你喜欢躲在一边观察，所以你非常能看出别人心里在想什么。你也喜欢和别人讨论命理、星座、占卜之类的学问。G：无忧无虑的天真派你是一个没心眼的人，想法单纯，凡事都不会有计划或想太远，属于今朝有酒今朝醉的类型。原则上，你的朋友都会满喜欢你，只是有时候你的天真可能会为别人带来一些不必要的麻烦，只是你常常自己都搞不清楚。H：和善亲切的自然派你是一个很nice的人，不会带给别人压力，对朋友很体贴，具有同情心。任何人来找你帮忙，你都会尽其所能的提供自己可以付出的力量，不求回报，也不会不耐烦，所以你的人际关系很好，是许多人的情绪垃圾桶、心灵急救站。2
新华社照片，北京，2006年5月8日[体坛聚焦]（4）羽毛球中国队携汤尤杯凯旋5月8日，谢杏芳手捧鲜花走出北京首都国际机场。当日，夺得第二十一届尤伯杯和第二十四届汤姆斯杯的中国羽毛球队载誉归来。新华社记者摄
06032期主队比赛时间客队实力%交战历史交战历史百分比预测评胜率%平率%负率%意甲第38轮01卡利亚5月14日21:00国米40%60%2胜10平9负9474210评02切沃5月14日21:00佛罗伦56%44%1胜1平3负2020600评03恩波利5月14日21:00阿斯科50%50%1胜1平1负333333310评04拉齐奥5月14日21:00帕尔玛52%48%11胜10平12负333036031评05AC米兰5月14日21:00罗马55%45%16胜11平6负48331831评06巴勒莫5月14日21:00梅西纳54%46%3胜4平2负33442213评07雷吉纳5月14日21:00尤文34%66%2胜1平8负189720评08特瑞维5月14日21:00乌迪内34%66%0胜1平0负010001评德甲第34轮09科隆5月13日21:30比勒菲58%42%1胜1平5负1414710评10拜仁5月13日21:30多特蒙57%43%11胜10平6负40372231评11汉堡5月13日21:30不莱梅53%47%7胜13平8负2546281评12杜伊斯5月13日21:30美因茨25%75%2胜4平5负18364501评13沙尔克5月13日21:30斯图加47%53%11胜7平14负34214303评14沃尔夫5月13日21:30凯泽斯50%50%7胜6平6负363131310评
[来源中山大学招生网]中山大学2006年本科招生章程学校全称：中山大学校址：广州南校区：广东省广州市海珠区广州北校区：广东省广州市越秀区珠海校区：广东省珠海市唐家湾广州东校区：广东省广州市番禺区网址：www.sysu.edu.cn办学层次：全日制本科办学性质：教育部直属重点高等学校录取原则：德智体美全面衡量，以考试分数为主，综合评价，择优录取录取规定：1.考生档案材料(含电子档案)必须齐全、真实；档案材料(含电子档案)不符合招生规定，退档处理。2.执行教育部、卫生部、中国残疾人联合会制定的《普通高等学校招生体检工作指导意见》规定。体检受限专业，按我校招生简章各专业备注执行。若新生入学后体检不合格，取消入学资格。3.日语、法语、德语专业可招收外语考试语种为相同语种的考生；其余专业不限定考生应试的外语语种，但学生入学后只以英语作为第一外语安排教学。4.对非第一志愿考生，电子档案及时投出我校，减去分数级差(每一级差为50分，即第二志愿报考我校者减去50分，第三志愿报考我校者减去100分，依此类推)后与第一志愿考生按分数排序录取。不录取没有填报我校志愿的考生。5.对于进档考生的专业安排采用分数级差办法。专业分数级差的计算方法为：同一专业的第二、三、四志愿的级差值分别定为3分、2分、1分，即第二志愿减去3分、第三志愿减去5分、第四及后续志愿减去6分与第一志愿考生排序划线。6.若考生所报专业志愿中无医学类专业及相关专业，则视为不服从在医学类专业及相关专业录取，即使填报了专业服从，亦不安排到医学类专业及相关专业录取。若考生全部填报医学类专业及相关专业志愿且填报了专业服从，则只安排在医学类专业及相关专业中录取。我校医学类专业及相关专业包括：临床医学、麻醉学、医学影像学、口腔医学、预防医学、法医学、医学检验、护理学、康复治疗学、生物医学工程、药学、预防医学(卫生事业管理方向)。7.我校对于符合教育部、各省级招生委员会规定的政策性加分、降分进档考生，在高考原始成绩(指不含任何附加分的成绩)相同条件下优先录取。8.下列考生可在高考原始成绩相同的条件下优先录取：(1)高中阶段被评为地级市级(含)以上的优秀学生干部、优秀共青团员或优秀共产党员、优秀学生及三好学生者；(2)高中阶段获得省级(含)以上科技发明创造奖或获全国中学生学科奥林匹克竞赛省赛区二等奖(含)以上者；(3)有特殊贡献者；(4)高中阶段思想政治、品德方面有突出事迹者；(5)德、体符合录取条件，相关科目或平时成绩特别优秀者；(6)其他符合教育部、各省级招生委员会规定的优先录取条件者。9.自主招生试点考生的录取，按《中山大学2006年本科自主招生实施办法》规定执行。10.体育特长生的录取，按《中山大学2006年招收体育特长生实施办法》执行。艺术特长生的录取按《中山大学2006年招收艺术特长生实施办法》执行。(以上实施办法详见我校招生网：admission.sysu.edu.cn)11.国防生招收符合我校在当地招收本科生条件，并通过参军入伍政审和体检标准，年龄在20周岁以下(截止到当年8月31日)的男生。12.国家指令性少数民族预科班、民族班学生，由学校将计划安排到有关专业招生，从当年高考原始成绩不低于我校在该省(自治区)提档分数线以下80分内的少数民族考生中，择优录取；提档分数线以下40分内的考生直接录入本科(少数民族班)学习。13.学生学费、住宿费的收费标准按照广东省教育厅、广东省物价局有关文件执行；国家助学贷款、奖学金、助学金等助学措施按照教育部、广东省教育厅和我校相关规定执行。14.本章程由中山大学招生委员会负责解释。中山大学招生委员会
4月25日在深圳召开的全国电信用户委员会全体代表会议提出，作为数亿电信用户的代言人，今年将充分利用各种手段，着重推动解决信息服务陷阱、电信业务推广以及服务宣传行为规范化等问题。1999年成立的全国电信用户委员会，委员来自中央及各地方各行业企事业单位、社会团体、媒体。他们以用户为核心，以改善电信服务为宗旨，倾听电信用户对电信管理政策及服务质量监管工作的意见，监督电信服务质量，沟通与电信部门的联系，提出改善电信服务工作的建议。作为最重要的社会监督力量之一，其作用越来越被全社会认可。近年来，全国电信用户委员会充分发挥社会监督作用，积极组织巡访全国用户满意电信服务明星班组、组织参与“畅通网络，诚信服务”主题活动；协助信息产业部举办电信服务年会，宣传维护用户权益的各项措施；开展电信服务“评优帮差”活动；发挥智囊团作用，为政府部门进行电信服务质量监督出谋划策。会议强调，全国电信用户委员会要把推动解决涉及人民群众切身利益问题放在突出位置，倡导建设安全畅通网络，弘扬诚信服务理念，敦促企业提高通信质量、改善电信服务，满足广大电信用户需求，为“十一五”时期和谐电信业建设良好开局作出应有的贡献。今年将做好以下几项重点工作：继续开展电信服务“评优帮差”活动，推动形成电信服务工作学先进、争先进的风气，组织先进个人、班组事迹报告团巡讲。推动解决社会反响强烈的服务热点问题，推动解决信息服务陷阱问题。对侵害用户权利的信息服务业务及其经营主体进行综合治理，推动增值服务领域“规范经营，诚信服务”氛围的形成。促进电信业务推广和服务宣传行为规范化，推动各电信企业在业务推广和服务宣传中自觉增强法律意识，严格规范电信业务宣传工作的渠道、方式和宣传用语，加强代经销商管理，杜绝故意以含糊其词的方式误导用户、假冒其他电信业务经营者名义推销自身业务、诋毁其他电信业务经营者等行为。开展农村通信状况调查研究，做政府制定农村信息化政策的参谋和助手。参与“阳光绿色网络工程”系列活动，配合政府主管部门，探索信息安全管理的有效途径，完善互联网管理的长效机制，倡导网络文明，构建和谐网络环境。（人民邮电报）
市场环境剧变，单纯仿制药遭遇巨大挑战，国内药企急寻出路“好在我们3年前就开始谋求产品线的转换，要不企业就不好过了。”在备受瞩目的第18次药品降价前夕，河南帅克制药董事长张克军对记者说。张克军透露，经过3年时间的开发，帅克五大专科药产品将在今年陆续投入市场。他还表示，这些产品的上市标志着帅克已经由原来的多种抗生素生产企业成功转型为专科产品生产企业。同时，该公司的产品线大大拓宽，抗风险能力显著增强。据悉，这些产品总共涉及五大用药领域，市场潜力非常大。对于帅克制药在各地的合作伙伴来讲，这无疑是一个利好消息。产品研发总要快人一步在中国的医药行业，帅克制药属于一个新秀，该企业建成于1998年7月。在短短8年时间内，销售收入由原来的300万元增长到目前的4．6亿元，年均增长率超过100％。如此迅速的发展势头在国内药厂中并不多见。企业快速增长的秘诀是什么？张克军告诉记者，从建厂起，帅克就以新产品的研发来作为企业发展的动力，通过源源不断地为经销商提供新产品，赢得了在各个区域市场的均衡发展。张克军表示，目前的医药产业是一个喜忧参半的行业，市场竞争不仅仅是产品的竞争，同时也是研发能力的竞争。帅克制药这几年的研发思路基本上就是立足于国情和企业的实际情况，在药品研发方面实现了分步走的目标，建立了比较科学、系统、规范的医药新产品研制开发体制，从而走出了一条属于自己的研发之路。从“普仿”到“抢仿”帅克的新药研发经历了3个阶段。第一个阶段是在2000～2002年，当时企业处在发展初期，由于研发力量比较薄弱，抗风险能力比较低，资金比较短缺，再加上药品注册政策的限制，企业的研发主要以短、平、快的仿制药为主，属于普遍性仿制。张克军表示，当时产品开发的主要目的是快速扩充产品线，为经销商提供更多的产品。当时帅克产品研发的重点是用量大的抗生素针剂类产品。很快，帅克就在市场上推出了以头孢哌酮／舒巴坦、头孢曲松、头孢他啶、克林霉素、氟康唑、头孢噻肟、甲砜霉素等为主的抗生素产品，近两年国内市场销售量前5位的抗生素产品都在其中。正因为如此，帅克很快就在国内市场掀起了一股“抗生素旋风”，各地代理商纷纷加盟帅克，逐步形成了一个较全面的销售网络。第二个阶段是2003～2004年，帅克的研发能力又向前迈进了一大步，主要开发一些抢仿药，即国外已经上市而国内市场还没有的产品。张克军表示，从2004年开始，帅克的几大抗生素针剂产品随后遭遇了国内的抗生素仿制狂潮，国内的抗生素市场竞争日益激烈；而且国家也加快了药品价格的调整步伐，抗生素产品首当其冲，成为药品降价的重灾区。帅克一方面开发一些国内市场上还没有的新型抗生素产品，另一方面开始寻求转型。帅克的抢仿药策略也抢占了市场先机。2004～2005年，帅克率先在国内上市了头孢匹罗、头孢尼西钠、头孢米诺、头孢西丁钠等四大新型抗生素产品。不过张克军表示，尽管帅克当时已经成为了国内市场上抗生素产品线最全的企业，但由于有两个趋势始终不会改变――是抗生素的持续降价，二是这类产品的仿制狂潮短期内不会缓解。所以，帅克在2004年就开始谋求转型，为自己储备新产品。经过充足的市场调研，帅克选择了肝病用药、镇痛药、胃药、心脑血管、营养药这五大新领域。据有关统计数据表明：2003年肝药类（包括治疗类及辅助治疗类产品）产品全国医院市场总量达37．7亿元人民币，占全国医院购药总金额的5．5％；2005年全球止痛药市场总量在800亿美元以上；2003年心脑血管疾病用药在全球药品市场排序第一，市场份额为16．09％，市场规模为750亿美元；而胃药和营养药都是市场需求极大的领域。经过两年的研发，目前，氨酚曲马多、氨酚帕马溴、兰索拉唑、复方氨维胶囊、复方甘草酸苷等5个产品已准备全面上市。这标志着帅克产品转型的巨大成功。据了解，这些产品都是潜在市场巨大、竞争者相对较少的产品领域。张克军表示，在这些产品领域中出现几个过亿元的大品种并不稀奇。在日渐激烈的市场竞争中，创新，是企业惟一的出路。帅克制药成功转型不仅是市场变化的需要，也是企业发展的需要，其成功的运作也将成为医药行业的典型。从多种抗生素生产企业转变为专科生产企业，是帅克市场策略的一个转折点，大大提高了企业的竞争力和抗风险能力。双引擎推动药物创新增速“这也仅仅是一个过渡。下一步我们的重点是研发有自主知识产权的产品。”张克军表示，“目前做医院市场的企业遇到的最大难题就是同质化竞争日益严重，一个再好的品种，如果没有产权门槛的话就会被过度仿制，缩短产品的生命周期。我一直在思考，未来3年企业卖什么？你有、我有、大家都有的产品肯定不行，这些竞争门槛低的产品将越来越不好做。企业得卖自己的东西，即有自主知识产权的产品。”随着国内医药企业产品研发中“仿制狂潮”的泛滥，今后单纯仿制的产品将不再有竞争力。制药企业一定要拥有自主知识产权的产品，这是整个医药行业的发展趋势。在这方面，帅克只不过是抢先起步，占得了先机。从去年开始，帅克的新药研发进入到第三个阶段，开始着手开发有自主知识产权的产品。张克军透露，帅克接下来的研发重点在现代中药和剂型创新方面。目前，帅克正在联合中国药科大学开发3个有自主知识产权的产品，其中一个就是中药注射剂。该产品是治疗急性缺血性脑卒中、慢性脑卒中和急性脑卒中后遗症的产品，其潜在的市场销量估计在10亿元左右，这是帅克潜在的重磅炸弹级新药。在新剂型产品的开发方面，帅克的研发重点是目前在市场上领先的择时缓释降压药、具有靶向作用的脂质体和乳剂肝病用药等新剂型产品。张克军透露，帅克每年的研发投入都在2000万元左右，这在目前国内药企资金普遍紧缺的情况下是不多见的。大投入保证了帅克在产品研发方面形成了很强的实力。目前，帅克设置了2个研发部门，这2个部门成为了保证企业创新能力的双引擎。帅克在2002年创建的中帅医药科技发展有限公司，目前已经发展成为河南省最大的新药研发机构，拥有固定资产1000万元。其除了承担帅克的产品研发项目外，还与国内其他制药企业合作开发新产品。据中帅医药科技发展有限公司副总经理张胜华透露，中帅去年研发上市的各类新药有80多个，在国内各研发单位中名列前茅。此外，帅克制药本身还设立了研发部，负责公司产品的再创新以及部分新药的研发任务。在外围，帅克制药还与国内顶级的大学和实验室进行合作，目前已经和中国药科大学、河南医科大学等开始了基础研发方面的合作。张克军透露，为了保证创新产品的市场开拓力度，帅克目前正在“招兵买马”，构建自己的学术推广队伍，届时，将与各地经销商建立更加紧密的合作关系，保证新产品能迅速在终端应用。
伊朗海军现有兵力约1.8万人。主要作战舰艇包括俄制“基洛”级潜艇三艘、护卫舰三艘、轻型护卫舰两艘、导弹快艇20艘、海岸巡逻艇26艘、扫雷舰艇七艘、登陆舰艇11艘，其他支援舰只25艘。海军航空兵约2000人，装备各类飞机70多架。
新华社照片，路透，2006年5月8日（体育）（3）足球西甲赛况5月7日，毕尔巴鄂队球员奥拜斯（左）与队友庆祝胜利。当日，在西甲联赛第三十七轮比赛中，毕尔巴鄂队客场以2比1战胜拉科鲁尼亚队。新华社/路透
本报讯（记者刘彦广）在门户、B2B、B2C、C2C之后，互联网的下一个金矿在哪里？日前，当软银赛富基金合伙人羊东正式宣布给58同城分类网注资几百万美元之时，人们似乎看到了一片新的互联网商机：分类信息。58同城分类网CEO姚劲波说：“我们可能进入这个行业晚一些，但我们的模式却很到位，一开始就积极推进本地化，让老百姓在当地就能寻找到最有用的信息。”软银赛富基金合伙人羊东对投资58同城分类网的目的毫不隐讳：“做不到一定规模，分类信息网站最终只能停留在炒作概念阶段。我们就是要推动有发展潜力的分类信息网迅速做大，与同行拉开距离。”
07我的第一颗氢弹爆炸试验成功7孟昭瑞简历孟昭瑞：男，1930年生，著名摄影记者。1948年始从事摄影，先后于《华北画报》、《解放军画报》任摄影记者。研究员、高级记者。1992年起，享受国务院颁发的政府特殊津贴。参加了“平津战役”、“北平入城式”、“新政协会议”、“开国大典”、“抗美援朝战争”、“两弹一星”发射。审判林、江反革命集团主犯等一系列重大历史事件的采访，拍摄了大量珍贵的照片。1986年出版了专著《历史的瞬间》，1992年在北京举办了个人摄影艺术展览。《我的第一颗氢弹爆炸试验成功》《我的第一颗氢弹爆炸试验成功》摄于1967年6月17日上午9时。需要指出的是：世界主要国家从原子弹到氢弹试验成功的时间为：美国用了7年零4个月；英国用了4年零7个月；前苏联用了整4年；法国用了8年零6个月；我国仅用了2年零8个月，这是何等的奇迹和创举啊！当时承担拍摄“两弹一星”任务的人员控制很严，除我拍摄照片外，连新华社摄影部的记者也不能进场区拍摄。要求上不传父母，横不传夫妻，下不传儿女，这是铁的纪律。我拍摄的照片，除了供解放军画报使用外，还要肩负国内外的发稿任务，我深感责任重大，为确保向全国和世界人民交上满意的照片，我顾不上个人的困苦与生命危险，经强烈要求，感动了指挥部负责人，于头天下午绕行到了现在的拍摄地点。晚上戈壁滩上气温聚降，狂风卷飞石，仅盖着一件皮大衣，蜷缩着熬过了黎明前的黑暗。第二天，太阳初之即，我把三台哈苏相机分别装上了后背：40cm、150cm、500cm镜头，装好胶卷的背后，脖子上挎着M4徕卡135相机和等120相机，就像战一场恶仗，即将打响一样……“零时到了”顿时光辐射闪现，震撼宇宙的巨响，地动山摇，瞬息万变的滚滚火球，在碧蓝的天空中呈现出鲜艳夺目的蘑菇云……这次核试验拍摄到的火球最壮观，从小到大的各种蘑菇云变化多端，每颗都像一束鲜艳夺目的花朵，是我拍摄数十次核试验最好的一次。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][12][13][14][15][16][17][18][19][20][21][22]下一页
中科院生态专家称沙尘暴还可给海洋带去丰富营养元素，其起因不全是人为破坏环境“抛开对人的作用性，沙尘暴在自然界中是有它特定作用的，沙尘暴可以净化环境，给海洋带去丰富的营养元素。”近日在华北电力大学举行的“绿色大讲堂”上，中国科学院生态专家王如松教授这样说。一提起沙尘暴，人们就会想到出门睁不开眼、满身是土的情景。人们一贯认为，沙尘暴是人为的环境破坏引起的，其实，沙尘暴的存在已有很长时间，它的成因有两个:一是自然因素；另一个是人为破坏环境造成的。王教授说:“其实，沙尘暴可以净化环境，沙子还能给海水带来营养。”他解释，当沙尘落下来的时候，能把空气中的杂质沉淀下来，使空气更加干净。沙中含有许多矿物元素，沙尘暴把这些“沙”带到海里，给海水里的生物提供了大量的营养物质。相关资料:什么是沙尘暴沙尘暴是一种风与沙相互作用的灾害性天气现象,它的形成与地球温室效应、厄尔尼诺现象、森林锐减、植被破坏、物种灭绝、气候异常等因素有着不可分割的关系。其中，人口膨胀导致的过度开发自然资源、过量砍伐森林、过度开垦土地是沙尘暴频发的主要原因。沙尘暴作为一种高强度风沙灾害，并不是在所有有风的的地方都能发生，只有那些气候干旱、植被稀疏的地区，才有可能发生沙尘暴。在我国西北地区，森林覆盖率本来就不高，贫穷的西北人民还想靠挖甘草、搂发菜、开矿发财，这些掠夺性的破坏行为更加剧了这一地区的沙尘暴灾害。裸露的土地很容易被大风卷起形成沙尘暴甚至强沙尘暴。沙尘暴的危害1、人畜死亡、建筑物倒塌、农业减产。沙尘暴对人畜和建筑物的危害绝不亚于台风和龙卷风。近5年来，我国西北地区累计遭受到的沙尘暴袭击有20多次，造成经济损失12亿多元，死亡失踪人数超过200多人。2、大气污染、表土流失。沙尘暴降尘中至少有38种化学元素，它的发生大大增加了大气固态污染物的浓度，给起源地、周边地区以及下风地区的大气环境、土壤、农业生产等造成了长期的、潜在的危害。特别是农作物赖以生存的微薄的表土被刮走后，贫瘠的土地将严重影响农作物的产量。
塞尔杰和他的30个儿女据英国《星期日镜报》报道，现年48岁的比利时布鲁塞尔市男子塞尔杰・雷格诺是世界上最超生的父亲了，20多年中，他竟和3名女人先后狂生了30名儿女！目前，他和三任妻子、30名儿女住在同一房子里。靠领政府救济金生活。每11天要为孩子过次生日据报道，现年48岁的塞尔杰・雷格诺是比利时首都布鲁塞尔市的一名前建筑工人。据悉，塞尔杰是在1985年和现年37岁的妻子克里斯汀・乌斯特结婚的，他们共生下了15名儿女。塞尔杰和第二任妻子朱迪丝生下9个孩子。后来又与第三任妻子卡琳生了6名孩子。并且，塞尔杰与三个妻子都同处一屋檐下。由于儿女众多，塞尔杰的家几乎每隔11天就要为孩子过一次生日。扬言还要再生20个孩子塞尔杰说：“我从来没有想到我会生下这么多的孩子。”塞尔杰的3个女人都称她们每人还要和他至少再生3个孩子。疲惫不堪的塞尔杰打着呵欠称，总有一天，他得划定一道最后界限，也许那得等到他们的儿女数目达到50人的时候。三女分担庞大家务据悉，塞尔杰的3个女人要共同分担每天的庞大家务。朱迪丝说：“3个女人就像最好的朋友，我们之间一点也不感到嫉妒。我们都拥有自己的隐私权。”克里斯汀说：“我们知道我们拥有一个与众不同的大家庭，但我们三个女人都感到很快乐。”塞尔杰并不英俊迷人“超级大家庭”令比利时人大惊震惊。令人无法理解的是，塞尔杰一点也不像电影明星汤姆・克鲁斯那么英俊迷人，三个女人为何会着魔一样心甘情愿和他共同生活。32岁的卡琳说：“他是一个有趣的人，当所有孩子都入睡后，我们4个人会开一瓶葡萄酒，共度美好时光。”
停止部分传统胶片生产线,相关业务将裁员5000人本报记者郝倩发自上海富士写真胶片株式会社将在2008年之前继续整合业务，收缩传统胶片业务的同时，将大力拓展新业务，以期在影像行业实现全面转型。富士写真胶片株式会社4月27日表示，目前的富士写真胶片株式会社将于10月1日起更名为“富士胶片控股株式会社”，其下设两大事业制企业：“富士胶片株式会社”及“富士施乐株式会社”。“之前富士胶片75%控股富士施乐，但是在经营上两家公司相对独立。架构重组之后，新成立的母公司将统筹管理富士胶片业务和富士施乐的文件处理业务。这将更加确立富士胶片的综合企业性质。”富士胶片（中国）投资有限公司经营管理部相关人士对《第一财经日报》介绍。根据计划，富士将停止部分传统胶片生产线，在全球范围内削减从事该项业务的员工5000人，大幅减少研发投入,整合冲印车间网点等。对于数码相机，富士将继续强化以高感度为核心竞争优势的产品开发，将数码相机的生产重心向中国转移，削减经费和强化库存管理。通过这些措施，富士胶片公司将持续保持并强化在数码相机领域的地位，尤其在技术含量高的高感度相机领域。转型后，富士将整合其业务构成。加快影像事业部门结构改造速度，同时看好信息及文件处理两大业务领域的增长前景，并将加大对盈利预期更明朗的新业务领域的研发和设备投资。富士胶片控股株式会社的董事局成员将从目前的富士写真胶片株式会社和富士施乐株式会社中挑选组成，内设集团经营企划、财务、人事、法律事务、信息技术等部门。
先从《评论》的文章说起。这篇署名BruceGilley的文章题为《中国：民族主义》。标题下的点题文字如次：“发掘未来一项旨在证明传说中（mysterious）的夏王朝有人相信它是中国最初的文明存在的考古项目，为中国具有潜在危险形式的民族主义提供了给养。”该文认为这项耗资巨大的国家项目似乎并没有结束夏朝是否存在的争论，相反，它引用评论家的话说“工程”因北京推动民族主义的企图而兴，其结果是令发现的可信度大打折扣。它还提到，外国考古学家不能参加工程，是因为他们像官方所说的那样，是夏王朝的最大怀疑者。不仅如此，国内一些对夏持怀疑态度的学者，甚至对夏的疆域和王名试图提出质疑的学者，在经过一系列的“工作报告”（workreport）会议以后，也销声匿迹了。文章引用台北中央研究院历史语言研究所考古组组长颜娟英的话说：“工程存在许多问题，因为其动机在于夸耀中华民族（toglorifytheChinesenation）。”“它主要是一个政治工程而不仅仅是一个考古工程。”文章作者认为“工程”对未来具有意味深长的意义。它说分析家担心“工程”可能会给中国不断升温的以自我为中心的民族主义火上浇油（providevolatilenewfueltoagrowingfireofethnocentricnationalisminChina），其结果也许会导致（中国）在台湾问题和中国在亚洲的领导地位诸问题上具有更加挑衅姿态的外交政策（couldresultinamorebelligerentforeignpolicystanceonissuessuchasTaiwanandChina’sleadershiproleinAsia）。它甚至认为，把夏作为中国“神圣”历史(sacredpast)证据的声明，是三十年代日本为发动第二次世界大战用吹嘘自己历史为战争造势的回声。香港科技大学的政治科学家BarrySautman对此有简短的评述：“亚洲发展最快的国家推进这样一种形式的民族主义，不能不引起我们的注意。”又说，“我认为‘工程’更像是一件坏事而非好事。”另外一个不具名的研究中国古代历史的西方著名学者，这样评论断代工程，“底线是人们相信他们愿意相信的东西，现在的中国愿意相信夏王朝（的存在）。”“中国历史传统的真实性中有巨大的感情投资，那就是相信中国是最伟大的、最古老的和最辉煌的民族（ThereisatremendousemotionalinvestmentinthetruthofaChinesehistoricaltraditioninwhichChinaisthegrandest,oldestandmostgloriousofnations）。”文章还对中国政府如何应用“工程”的结果表示担心：“现在预言（工程的）报告如何被政治利用还太早，但是夏的神话已经成为中国正在浮起的民族神话的有力部分。比如，去年为纪念大禹而建造的浙江省的大禹陵，就被用来吸引据说也是大禹后裔的台湾人，北京希望以此促进两岸统一。事实上，北京在台湾问题上的措辞越来越建筑在（两岸）同宗同种而非领土完整的信念上（Indeed,Beijing’srhetoricontheTaiwanissueisincreasinglygroundedinnotionsonsharedethnicityratherthanterritorialintegrity）。”该文还说，分析家担心“民族神话的潮水，将盖过中国试图将其融入新的全球文化和价值世界的努力。中国在亚洲的作用，尤其是它与曾经是其附属国的泰国、缅甸和越南的关系，也同样会被民族中心主义的态度所侵染，从而引起摩擦和终止合作。最后，致命的民族主义可能导致中国的自我毁灭，就像日本曾经经历过的那样。”文章最后引用BarrySautman的话说“有许多人相信，如果中国把自己视为高等民族（superiornation），它便不能维系(survive)。”“很多东西取决于将来的中国领导人是否继续通过这种意味的中国人（的寻根）去寻找其合法性（AlotwilldependonwhetherfutureChineseleaderscontinuetoseeklegitimacythroughthissenseofChineseness）。”《时报》的文章，是在中国公布“工程”结果的第二天发表的。这篇署名ErikEckholm的文章，题为《中国，古代历史引发现代怀疑》。标题下的点题文字是这样的：“河南省二里头遗址的发掘二里头在新的报告中被学者们说成是鲜为人知的夏朝的都城。这个报告引起了民族主义在学术中扮演地位的质疑。”文章说，尽管首席科学家李学勤说“工程”得出了迄今为止最可靠的三代纪年，最早的年代可以追溯到4000年前，多学科合作带来许多新的发现，但是，国内外学者对“工程”都有疑问。“他们说工程的作者们，受政治驱动去证明中国文化的原初性和独特性，试图跨越缓慢而又不可预测的科学研究(Buttheprojecthasbeenquestionedbyotherscholars,hereandabroad,whosayitsauthors,drivenbyapoliticalurgetodocumentChineseculture‘sprimacyanduniqueness,havetriedtoleapfrogtheslow,disorderlymarchofscience.)。‘工程’参与者否认由他人来告之他们何为结论，但是评论家说他们有时被迫做出一个共同认识的假象（Projectresearchersresolutelydenyanyonetoldthemwhattofind,butcriticssaytheyhaveforcedanillusionofconsensusinsomecases.）。”文章引用美国芝加哥大学历史学家夏含夷（EdwardL.Shaughnessy）的话说：“有一种沙文主义的愿望企图把（中国）历史记载前推到公元前三千纪，把中国推到和埃及一样的水平上。”“这与其说是学术上的冲动，还不如说更是一种政治上的和民族主义的冲动。”文章提到，一些中国历史学家和考古学家同“工程”的领导人存在争论或拒绝参与，但是李学勤和其他领导却断然肯定“工程”结论的取得是采取了公正和慎重的“学术民主”的形式。文章还提到，武王伐商的年代非常关键，但是国内外都对“工程”采取的公元前1046的说法持有怀疑。上海交通大学的天文学家江晓原虽然对他自己的研究结果没有被工程采纳感到遗憾，但是也承认工程提供的资金和现代设备极大地促进了中国古代历史的研究。文章引用另一位学者，美国斯坦福大学汉学家尼德炜教授（DavidS.Nivison）的话，说他信任的伐商年代是公元前1040年,他因为报告没有采用他送交“工程”的研究成果而盛怒（outraged）。他还说，“不管谁正确，现在坚持唯一年代的做法在学术上是不忠实的（intellectuallydishonest）。”“那将是一团糟”。尼教授还补充说国际学术界会把“工程”报告撕成碎片（tearthereport“topieces”）。因为“这些年代将被看作是由中国政府宣布为正确的年代，处在这种情景下的中国政府因而可能长期地毒害学术（研究）（ThesearegoingtobeseenasthedatespronouncedtobecorrectbytheChinesegovernment,forthegovernmentofChinatobeinthispositionmaypoisonscholarshipforgenerations）。”文章最后以李学勤的意见结尾，即他相信，“工程“报告是目前所能取得的最好成果，但这不意味今后没有更进一步的突破。”《评论》的文章发表之后，英文《中国日报》有一篇署名黄清（译音）的文章（2000年8月7日），率先对“工程”系民族主义的说法作出反应。文章指出，民族主义是讨论的中心（theme）也是靶子(target)，它说作者试图制造恐惧并为他人的嫉妒（或可能更多的其他东西）提供发泄的靶子。文章说，任何一个国家都会珍视自己的历史和文化并为自己的文化遗产而骄傲。来到美国费城旅游的人都会鼓励不要错过“自由火炬”（LightsofLiberty），市长介绍这是游客的必须，我们可以理解这是民族骄傲的合法表示。为什么中国学术界研究自身古代历史的努力，可能会给“中国不断升温的以自我为中心的民族主义火上浇油”。文章认为这是典型的双重逻辑：“为什么中国的民族主义被认为是危险的？只因为我们对我们的过去感兴趣？”它的回答是：“显然不是。”
“孩子的体质太差了，平时很少有时间参加运动，天气转暖后，不坐送子车了，找人陪孩子走路上学，这样既安全又能锻炼身体。”最近，哈尔滨市的很多学生家长想出了这样一个“点子”接送孩子上学放学。在哈尔滨市园丁校上二年级的申申，从小身体素质就不好，平时经常感冒发烧。申申家距离学校不到3公里，由于父母工作忙，没有时间接送孩子上学、放学，申申从上小学一年级开始，每天都坐送子车。今年开春后，申申的父母为了帮助孩子锻炼身体，专门雇了一个中年妇女陪孩子走路上学。每天早上7时“陪走”阿姨到申申家接申申，领着申申一路步行，将其送到学校门口。下午4时她在学校门口等申申放学，仍然步行将孩子送回家。“陪走”的单程时间大约需要30分钟，每月付给“陪走”阿姨120元。申申的父亲说：“以前坐送子车每月需要160元的车费，现在这样，不仅经济上划算，更重要的是还能帮助孩子锻炼身体。”哈尔滨市南岗区清滨小学三年的文文告诉记者，这一周都是妈妈雇的阿姨陪她走着来上学的，每天上学要走30多分钟，开始的时候觉得有点累，但这几天好多了。近日，记者在学校上学和放学的高峰时段，走访了哈市一些中小学校，发现学校周边停靠的送子车与冬季相比明显减少，很多孩子都是三五成群地搭伴一起走路上学，有些低年级的孩子也都是在大人的陪护下步行来上学。哈市125中学的一位班主任老师说，自从天气转暖后，他们班级的好多孩子已经不坐送子车了。其中，有十几名孩子都是自己步行来上学的，还有3名学生因路途稍远，而且途中还要横穿马路，家长就专门雇人陪孩子步行上学。记者从哈市一些中介公司了解到，4月份以来，找人陪护孩子走路上学的家长多了起来。位于哈市道里区经纬小学附近的一家中介公司最近一周就接待了5名这样的学生家长。一般需要陪走服务的孩子，其住址和学校距离不会太远，步行时间大概都在40分钟之内。陪走人员收取的费用根据路途的远近，从每月100元到200元不等。许多家长表示，现在的孩子大多缺乏体育锻炼，体质较差。随着天气转暖，才想到花钱雇人“陪走”取代送子车，帮助孩子锻炼身体的办法。（编辑：苏琳）
1945年9月9日中国战区受降典礼在南京举行。甲午战争，中国败于日本的必然性记者:甲午战争110周年了，您是研究近代中国史的学者，回顾这场战争，您认为有什么教训应该记取？袁伟时:从1874年至1945年的71年间，中日有过三次半战争：第一次是1874年，日本入侵台湾，藉口是1871年一些琉球人在台湾遇害。那时台湾没设防，中国没有反抗，算是半次战争吧。第二次就是1894年（甲午）至1895年的战争。第三次是1900年八国联军入侵，日本参与了。第四次是以1931年的“九一八”为序幕，延绵至1937年“七七”爆发的八年抗战。甲午战争之前，相对来讲，两国之间算是比较平等的。但是甲午以后这种局面就改变了。两国之间的关系发生那么大的转折，这跟两国的历史有很大的关系。有一些经验教训不能够轻易忘掉。明治维新是1868年开始，中国的自强（洋务运动）则是1864年太平天国失败之后逐渐开展的，同时起步，结果迥异。是上帝偏爱日本人吗？不！第一，日本有封建制度，而我们没有。在封建制度下，权力分散，并受到有力的制约。不但天皇和幕府之间有矛盾，地方各藩和幕府之间有矛盾，而且哪一方的举措不对，其他方面有力量制约和纠正，不是一权独大，可以为所欲为。第二，我们有科举制度，他们没有。科举制给中国的知识阶层构建了一条比较公平的上升管道；但画地为牢，限制青少年的认知范围，并将知识意识形态化，让他们戴上难以冲破的紧箍咒。这是为害千年的排斥外来思想、文化的自我封闭堡垒的基石，也是19世纪至20世纪中国社会转型的主要障碍之一。多少中国青少年的黄金岁月都虚耗在四书五经上了！中国在甲午战争的失败不是偶然的，是整个中国传统社会制度和传统文化酿造出来的苦果。慈禧太后修建颐和园，用了将近3000万两，其中挪用了不少海军经费。光绪皇帝大婚用掉500万两。北洋海军哪里还有足够的经费？1888年海军衙门和北洋舰队正式成立后就不买军舰了。而日本海军在1888年之后接连造了一批先进的军舰，他们的速度比中国的更快，火力更强。这只能用制度上的因素来解释了。记者:有没有同治中兴呢？和明治维新相差是不是很远？袁伟时:同治年间是1862年～1874年。1864年镇压了太平天国;1868年剿平捻军;1873年回民起义失败;同期间，云南等地的叛乱也平定了。与此同时，一些学西方的措施也在进行。与咸丰皇帝（1851～1861）统治时烽火连天的状况相比，称之为“中兴”，也许有些道理。但是，这个年代没为中国社会向现代社会转型奠定可靠的基础。这个“中兴”实在不足为训。专制体制下面要进行比较大的改革，要有雄才大略的君主或一个比较强的领导群体才行。但是从鸦片战争前后至大清帝国覆没，都没有出现这样的历史人物或领导群体。在绝对专制体制下，执掌绝对权力的最高领导人的状况，对朝廷的运作影响很大。从18世纪末甚至更早开始，中国传统文化培育出来的统治者，其知识构成已经不足应付社会转型的迫切需要。慈禧本人很狭隘，即使是中国传统文化，也没有将其中的优秀成分学到手，更谈不上吸取外来的先进文化。她一再打击当时比较有远见的恭亲王等人。恭亲王三次被撤职，将他的棱角全部磨掉了;甲午战争后复出，到戊戌变法的时候，暮气沉沉，锐气全消，令人痛心。在社会转型的关键时刻，这样的人掌握最高权力足足48年，怎么有可能形成一个领导改革的坚强核心？19世纪70年代，日本开始出现第一个政党。明治维新期间，它进行了初步的政治体制改革。跟一个不愿意改革的、不愿开放的老大帝国打仗，胜败不问可知。日本在1880年决定制定宪法，1889年颁布了宪法，1890年7月大选，11月帝国议会成立。它的“君主立宪”仍带有强烈的专制色彩，但比清帝国强多了。从启蒙速度、新的思想传播来讲，日本要比中国领先半个世纪。从制度改革方面来讲，日本比中国早30年到40年。制度是决定性的。甲午战争日本胜利是制度上的胜利，大清帝国是制度上的失败。[1][2][3][4]下一页
与贺怡的婚恋1929年1月，蒋介石集结湖南、江西两省18个团的兵力，趁山上正面临冰封雪冻缺衣少粮的局面，将井冈山包围起来，准备发动新的进攻。毛泽东在宁冈的柏路召开会议，决定由彭德怀、滕代远率红五军和袁文才领导的32团在山上坚守，毛泽东、朱德率红四军下山出击赣南，以调动敌人，解井冈山之围。1月22日，红四军出击赣南，攻下了大余县城。前委让林彪的28团在城东北负责新城、赣州方向的警卫，但林彪思想麻痹，没有派部队占领城东北的天柱山和惜母岭两个制高点。当敌人反扑过来，激烈的枪声传到军部时，已形了对大余的包围。枪声越来越急，毛泽东让朱德镇守军部，自己赶往28团。贺子珍担心他的安全，握枪同行。路上只见林彪的队伍潮水般地后撤，毛泽东命令林彪：“要组织力量顶住，否则大部队无法转移！”但林彪的28团已溃不成军。毛泽东暴露在敌人面前，在这关键时刻，陈毅急调31团一营和独立营来阻击敌人，才扭转了局面。战斗中独立营营长张威牺牲，时任31团一营党代表的毛泽覃腿部负了重伤。部队撤出大余县城后，来到井冈山东北部的东固休整一周。贺子珍的父母就住在这里。部队要出发了，中共赣西特委书记曾山找到贺子珍的妹妹贺怡，交代了一项特殊任务：照顾不能随军行动、需要在东固养病的毛泽覃。曾山特地道明：这是你姐夫向我交代的重要任务，你们家就住在东固，护理他是最合适的。毛泽覃留下来后，任中共赣西特委委员、东固区委书记，一面养伤，一面工作。贺怡过去没见过毛泽覃，但听姐姐说起过，知道他是毛泽东的弟弟，一个年轻有为的红军干部。这天贺怡去接毛泽覃，打量着面前这位宽额大眼，眉宇间透着一股英气的伤员，不由说道：“你长得挺像毛委员的。”毛泽覃朗声笑道：“你也挺像你的姐姐。”为了治好毛泽覃的腿伤，贺怡找来一位郎中。郎中告诉她，好长时间没药了，办法只有一个，上山采药。为了找寻这种草药，贺怡不畏艰辛，从东山找到西山，终于在一座山崖上找到了药。山崖上有蛇，贺怡赶跑了大蛇，才将草药采到手。回来后，她向毛泽覃叙说与蛇搏斗的经过，毛泽覃佩服贺怡的胆量，也感激她为自己的付出。经过贺怡的悉心护理，毛泽覃的伤势渐渐好转，能扶着墙壁走动了。贺怡非常高兴，就搀着他到屋外走走。随着感情的加深，两颗心也越来越贴近。毛泽覃向贺怡坦陈了自己两次婚姻的经过：他先是遵父母之命在家乡与赵先桂成婚，后又跟周文楠结合。但因为参加革命，婚姻名存实亡，不得不离散。贺怡是一位重感情的姑娘，她爱着毛泽覃，可是父母早已应允了赣西特委秘书长刘士奇的求婚，这使她十分无奈。毛泽覃伤愈后，赶回了部队。由于父母再三催促，贺怡不久便与刘士奇成婚。1930年8月，刘士奇受李立三“左”倾路线的影响，被撤销特委书记职务，调离赣南到上海受教育。受此影响，担任中共赣西特委委员、特委妇女部部长的贺怡也受到了审查。刘士奇离开根据地后再也没有回来，他与贺怡的婚姻关系也便名存实亡。1931年春，贺怡接到通知，中共永(丰)、吉(安)、泰(和)特委成立，毛泽覃任特委书记，同时任命贺怡任特委委员兼保卫局长。两人并肩战斗，进一步加深了友谊。到7月20日，经党组织批准，毛泽覃和贺怡结为了伉俪。建国初贺子珍和贺怡的合影上一页[1][2][3]下一页
SandyLin15/F,TOWER2,BRIGHTCHINA,BUILDING1,BEIJING.OBJECTIVE:Tocontributedevelopedcustomerrelationsandadministrativeskillstoachallenginginahotel.SUMMARYOFQUALIFICATIONS:Developedinterpersonalskills,havingdealtwithadiversityofclients,professionalsandstaffmembers.Detailandgoaloriented.Functionwellinhighstressatmosphere.KnowledgeableonbothEECOandAPTECcomputerssystems.CAREERHISTORY1992PresentTHEOLIVERHOTEL,Whitewater,KSHotelClerkResolvedguests'needs.ControlledreservationinpututilizingEECOcomputersystem.Handledincomingcalls.Maintaineddailyreportsinvolvingreturnguests，corporateaccounts,andsuiterentals.Inspectedrooms.19881991WALDENHOTEL,Walton,KSHotelClerkTrainedpersonnel.Handledtelephone,internationalfaxandtelexbookings.Maintaineddailyandmonthlyreportstrackingdemandsandguaranteednoshowbilling.UtilizedAPTECcomputerforinputtinggroupbookingandlists.19861987WALDENHOTEL,Walton,KSSalesAssociateAssistedcustomers.Maintainedstock.Opened/closedshop.Trackedbestsellingnovels,andmaderecommendationstocustomers.19831985BETHELCOLLEGE,NorthNewton,KSSecretaryResponsibleforgeneralclericalduties.Resolvedinquiries.Assistedinlocatingguestspeakers.EDUCATIONBETHANYCOLLEGE,Lindsborg,KSBachelorofScience;Sociology,1983PREFERENCESFurnisheduponrequest.Candidate'scustomerrelationsandadministrativeskills,essentialinthehotel/hospitalityfield,areemphasizedthroughouttheresume.Educationisdeemphasizedbecausecandidate'sworkhistoryisstrong.搜狗(www.sogou.com)搜索:“skills”,共找到944,348个相关网页.
台军：大陆2015年出航母台军不逃即死“瓦良格”号与其姊妹舰“库图涅佐夫”号航母是前苏联“大海军”计划的产物，属重型航空母舰。其中“库图涅佐夫”号航母已成为俄罗斯海军力量中坚，而据外电报道，“瓦良格”号在完工95%后由于种种原因无法继续建造，该舰几经波折后被当做废钢铁卖到中国。由于重型航空母舰有较大的战略影响，因此尽管中国得到的是一艘弃舰，但台湾和境外一些别有用心的媒体还是大肆炒作其“军事用途”。图为“瓦良格”号航母新华网图中新网2月8日电台湾媒体报道称，美方不仅因台方未通过三项军购而质疑台湾的“防卫决心”，也质疑台军关于“第一击”的规定太保守。同时，台军方整合评估室7日发表计算机分析报告，指三项军购案未通过，“两岸兵力将从今年起向大陆倾斜，战力比失衡”。台当局释放种种信息，再度为向美军购的必要性制造借口。据台湾《中国时报》引述“权威消息”称，台军要发动“第一击”，无论是机舰巡航时双方擦枪走火，或是遭全面攻击后的反击，现时只有两条路可选择：一是逃，二是被击落或击沉。另外，台军方整合评估室发表计算机分析数据报告指出，三项军购案未通过，估计2020年到2035年，两岸战力将达到2.8比1，接近3倍，战力比失衡，“大陆攻台能力与决心将增强”。但如采购三项军购，战力比仅为1.67倍。台军方声称，解放军水面兵力去年已有能力突破第一岛链，到2015年将有航母战斗群出现，威胁台海制空。台军亟需爱国者图片三型导弹9套、反潜机12架、潜艇10艘。台军方同时宣布，基于“国防防卫”需求，已经审查通过采购新型攻击直升机(AH64)、无人飞行载具、云豹装甲车，多管火箭、中程反装甲导弹。联合防空需要采购新型野战防空导弹、中程空空导弹等。在联合截击方面，军方希望采购扫雷直升机、小牛导弹、高速反辐射导弹、联合防卫攻击炸弹、神盾级舰等。“瓦良格”号被拖船拖往中国的途中“瓦良格”号与其姊妹舰“库图涅佐夫”号航母是前苏联“大海军”计划的产物，属重型航空母舰。其中“库图涅佐夫”号航母已成为俄罗斯海军力量中坚，而据外电报道，“瓦良格”号在完工95%后由于种种原因无法继续建造，该舰几经波折后被当做废钢铁卖到中国。由于重型航空母舰有较大的战略影响，因此尽管中国得到的是一艘弃舰，但台湾和境外一些别有用心的媒体还是大肆炒作其“军事用途”。“瓦良格”号被拖船拖往中国的途中新华网图“瓦良格”号被拖船拖往中国的途中“瓦良格”号与其姊妹舰“库图涅佐夫”号航母是前苏联“大海军”计划的产物，属重型航空母舰。其中“库图涅佐夫”号航母已成为俄罗斯海军力量中坚，而据外电报道，“瓦良格”号在完工95%后由于种种原因无法继续建造，该舰几经波折后被当做废钢铁卖到中国。由于重型航空母舰有较大的战略影响，因此尽管中国得到的是一艘弃舰，但台湾和境外一些别有用心的媒体还是大肆炒作其“军事用途”。“瓦良格”号被拖船拖往中国的途中新华网图停泊在中国的“瓦良格”号“瓦良格”号与其姊妹舰“库图涅佐夫”号航母是前苏联“大海军”计划的产物，属重型航空母舰。其中“库图涅佐夫”号航母已成为俄罗斯海军力量中坚，而据外电报道，“瓦良格”号在完工95%后由于种种原因无法继续建造，该舰几经波折后被当做废钢铁卖到中国。由于重型航空母舰有较大的战略影响，因此尽管中国得到的是一艘弃舰，但台湾和境外一些别有用心的媒体还是大肆炒作其“军事用途”。停泊在中国的“瓦良格”号新华网图台军方展示的“瓦良格”号航母侦察卫星图像“瓦良格”号与其姊妹舰“库图涅佐夫”号航母是前苏联“大海军”计划的产物，属重型航空母舰。其中“库图涅佐夫”号航母已成为俄罗斯海军力量中坚，而据外电报道，“瓦良格”号在完工95%后由于种种原因无法继续建造，该舰几经波折后被当做废钢铁卖到中国。由于重型航空母舰有较大的战略影响，因此尽管中国得到的是一艘弃舰，但台湾和境外一些别有用心的媒体还是大肆炒作其“军事用途”。台军方展示的“瓦良格”号航母侦察卫星图像新华网图台军方展示的“瓦良格”号航母侦察卫星图像“瓦良格”号与其姊妹舰“库图涅佐夫”号航母是前苏联“大海军”计划的产物，属重型航空母舰。其中“库图涅佐夫”号航母已成为俄罗斯海军力量中坚，而据外电报道，“瓦良格”号在完工95%后由于种种原因无法继续建造，该舰几经波折后被当做废钢铁卖到中国。由于重型航空母舰有较大的战略影响，因此尽管中国得到的是一艘弃舰，但台湾和境外一些别有用心的媒体还是大肆炒作其“军事用途”。台军方展示的“瓦良格”号航母侦察卫星图像新华网图台湾军方展示大陆军用机场图片台湾军方展示大陆军用机场图片网络上流传的被台当局称为“大镬(huo)岛仿真攻台”的照片网络上流传的被台当局称为“大镬(huo)岛仿真攻台”的照片。台湾当局称解放军制作了台湾机场及台军F16战机模型，然后演练用精确制导炸弹将其“夷为平地”。新华网图中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示中国海军近况及部分武备展示资料图为中国海军近况及部分武备展示2
中央电视台经济频道于2005年10月―12月推出的“2005CCTV中国年度雇主调查”电视活动，是由国内权威主流媒体联合相关专业机构开展的首次全国性雇主调查类活动，由中央电视台人力资源栏目《绝对挑战》和智联招聘联合打造。本次活动的宗旨是关注“雇主品牌”，倡导“快乐工作”。开展这一活动，是基于以下深刻的时代背景。中共中央十六届五中全会指出，要坚定不移地以科学发展观统领经济社会发展全局。以人为本，是科学发展观的全部出发点和落脚点。在建立和完善社会主义市场经济体制的历史条件下，企业日益成为经济社会生活的重要细胞。一个和谐社会，必定是一个雇主与雇员关系充分和谐的社会。本次调查将全景反映今天中国雇主与雇员之间的关系，促进雇主与雇员关系的和谐发展。随着经济全球化和中国加入WTO，中国企业已经步入了一个在新的舞台上参与国际竞争的时代。今天，重视品牌建设已成为有远见的中国企业家的共识。众多中国企业产品品牌正在成长为世界品牌。然而，与世界范围内“雇主品牌”的发展潮流相比，国内仍处于相对落后的水平。本次调查将深入发掘国内外企业在“雇主品牌”建设上的先进经验，推进国内企业“雇主品牌”建设的进程。改革开放与社会主义经济市场建设使中国正在经历一个前所未有的社会转型期。随着人才流动市场化程度的提高、社会竞争的不断加剧尤其是就业形式的日益严峻，人们普遍感到生存与发展的压力越来越大。在市场环境下，求生存、求发展已由部分人变成大多数人需要面对的现实问题；已从阶段性变成需要终生面对的现实问题。本次调查，将以实证的态度和扎实的数据，引导大家深入思考对行业、职业尤其是雇主的选择，从而深切关注广大劳动者的生存状态。本次调查的主题和标准是快乐工作。人的幸福程度是社会文明进步的重要标志，也是建设和谐的社会的重要目标。中外专家研究指出，经济发展达到人均GDP1000美圆上升通道的时期，劳资关系呈现出趋于紧张的趋势。劳动者在收入不断提高的同时，压力感和不确定感增加，快乐指数下降。我国一项调查表明，61的城市人口认为他们的不快乐感主要来自工作。中外大量企业经营管理的长期实践表明，员工快乐指数高，将使员工的工作积极性、创造性、责任感提高，最终体现为企业综合竞争力的增强。本次调查活动将从“成就感、成长感、归属感”三个维度调查企业员工的“快乐工作”指数，在全社会倡导“快乐工作”理念。同时，“快乐工作”将贯穿雇主调查电视活动和其他相关活动的全过程。成就感，让员工感受到“工作的快乐”。这意味着，员工找到展示能力的舞台，获得相对公平和满意的薪酬回报，拥有较好的工作环境，企业管理体系顺畅、责权分明，同时还有良好的社会形象。成长感，让员工感受到“工作的快乐”。这意味着，员工感受到企业的发展前景。通过经常性的培训、有效发现和选拔人才的机制、足够的上升空间，使员工感受到自己在不断进步，不断学到新的本领，不断能够承担新的责任。归属感，让员工感受到“工作的快乐”。这意味着，员工感受到被关怀、被尊重，上下级之间拥有良好的沟通渠道，企业管理人性化，雇佣关系相对稳定，员工普遍认同企业的文化，对企业有情感寄托.。本次调查将采用内外调查相结合的方式进行，通过企业自愿报名、大学生调查、专家推举产生入围企业，最后对入围企业进行专业化的内部调查。通过对调查过程和结果的电视化表达，以全新视角审视企业，表现“快乐工作”的主题。为了保证调查结果的权威性和公信力。我们邀请权威专业机构全程介入调查并成立由相关专业人士组成的专家委员会，保证标准设立的合理性和评选程序的科学性。专业支持机构负责设定调查流程、调查规则、标准调查问卷的研发和制定；企业实地调查方案的制定及实施；调查内容的整理并出具调查报告。专家委员会负责审核规则和流程，并监督调查执行的公正和客观性，裁定活动中有可能产生的争议。本次调查将与全国各大中心城市的一家主流报纸形成合作，进行当地年度雇主调查活动。本次调查的调查目标是企业，将不涉及其他社会组织。本次调查将分为以下五个阶段进行：一、征询参与阶段：采用企业自愿报名与邀请相结合的方式征询参与企业。节目组将向部分符合参选条件的企业发邀请，征询愿意参加调查的企业。并同时在网上公布报名方式，欢迎符合条件的企业自愿报名。二、填写问卷及上报材料阶段：向确认参与的企业发放由专业机构设计的问卷，企业填写问卷并整理企业内部相关材料，特别是企业在人力资源管理方面的成功案例。与此同时，开展外部调查，在全国重点城市对潜在就业者应届毕业大学生进行问卷调查。三、专家评议阶段：专业机构对大学生调查问卷和企业人力资源经理问卷进行分析，得出基础研究报告。由专家团根据研究报告数据和企业上报材料进行评议，推举出入围企业。四、企业内部调查阶段：专业机构与节目摄制组进入入围企业内部进行调研与拍摄。对企业高层进行访谈，对员工进行问卷调查。五、数据分析、报告撰写及结果发布阶段：专业调查机构对数据进行分析，撰写调研报告。调查结果发布。参与此次调查的企业需符合以下条件：在中国内地注册，具有法人资格的公司；成立三年以上的公司；员工一千人以上的公司（新兴行业可以放宽）；企业用人基本实现市场化的公司；企业综合实力在本行业内领先的公司。我们希望，本次调查能够充分引起社会各方对就业问题、人才问题、企业的持续发展问题以及企业与员工、企业与社会关系问题进行深入的思考和探讨。中央电视台经济频道“2005CCTV中国年度雇主调查”电视活动节目组2005年10月19日共找到379个相关网页.
思考之一：物质和意识的辩证关系物质决定意识，意识对物质具有反作用，这就是物质和意识的辩证关系。物质决定意识，要求我们想问题、办事情必须坚持从实际出发，以客观存在的实际作为我们一切工作的出发点。西部大开发战略的提出。就是建立在我国加快西部开发的条件和时机已成熟的基础上的。新中国成立50年来，特别是改革开放30年来，我国的综合国力显著增强，人民生活接近小康水平，我国有能力加大对西部地区开发的力度，尤其是当前实施积极的财政政策，可以用更多的财力支持西部开发。意识对物质具有反作用，正确的意识对事物的发展起促进作用，错误的意识对事物的发展起阻碍作用。这里，正确的意识就是西部开发的战略必须符合我国国俏和西部地区的客观实际。当前我国最大的实际就是处于并长期处于社会主义初级阶段，西部地区自然条件差，生态环境脆弱，经济文化教育比较落后，人们的商品意识和市场观念与东部有明显的差距。因此，西部大开发战略，必须从百年大计、甚至千年大计出发，认真调查研究，制定科学的、全面的规划。只有这样的战略，才能正确指导西部大开发，才能加快开发的速度和取得好的效益。否则，不但不利于西部大开发，甚至会造成不可逆转的后果。思考之二：整体与部分的辩证关系辩证唯物主义认为，事物是普遍联系的。整体和部分是普遍联系的一种形式，二者既相互区别，又相互联系、不可分割。整体和部分的辩证关系，要求我们既着眼于整体，又要搞好局部。早在90年代初期，改革开放的总设计师邓小平就明确提出了“两个大局”的战略思想：一个大局，就是东部沿海地区要充分利用有利条件，加快对外开放，较快地先发展起来，中西部地区要顾全这个大局；另一个大局，就是当发展到…定时期，可以设想在本世纪末全国达到小康水平的时候．就要拿出更多的力量帮助中西部地区加快发展，东部沿海地区也要顾全这个大局。“两个大局”是从我国社会和经济全面发展这个大局出发，服从服务于这一大局的。所以“两个大局”战赂充分体现了整体和部分的辩证关系。我们知道，改革开放以来，东部沿海地区凭借区域优势和国家政策，取得了举世瞩目的高速发展，按照世界银行的划分标准，东部沿海地区已进入中等收入社会，更为可喜的是东部沿海地区基本形成了一种自我发展的机制，具备了经济快速发展自立的条件。与此相反，广大中西部地区如今发展水平还很低，经济基础薄弱，与东部沿海地区的差距仍在不断扩大。优先发展起来的东部地区要逐步带动西部地区的发展．缩小地区间差距，使西部地区加入全国经济大市场．实现各民族的共同繁荣。因此，西部大开发，关系到全国现代化这个大局，没有西部的现代化，也就没有全国的现代化。我国少数民族和贫困人口大部分集中在西部地区，东西差距问题如果长期得不到很好解决，无疑会影响到民族团结和社会稳定。世纪之交，我国把开发西部作为“头号话题”意义深远。西部各省、市、区发展经济，要符合整个国民经济发展的要求．合理布局和积极调整产业结构，而不能各行其是，互相攀比，盲目投资和低水平重复建设。否则，不仅不利于西部地区的开发和发展，也会影响到整个国民经济的快速、健康、有序发展。思考之三：矛盾的普遍性和特殊性的辩证关系矛盾的普遍性是指各种矛盾的共同性、共同点，或叫“共同本质”；矛盾的特殊性是不同事物各自的特点、特性，或叫“特殊本质”。矛盾的普遍性和特殊性是相互联结的。二方面，普遍性寓于特殊性之中，并通过特殊性表现出来，没有特殊性也就没有普遍性；另一方面，特殊性也离不开普遍性，任何事物总是和同类事物中的其他事物有共同之处，总要服从于这一类事物的一般规律，不包括特殊性的普遍性也是没有的。尽管西部地区有自己的特殊性，但开发西部过程中必须坚持社会主义的一般原则。例如，要以邓小平建设有中国特色社会主义理论为指导，坚持党在社会主义初级阶段的基本路线，按客观经济规律办事，充分发挥市场的调节作用，加强国家的宏观调控，坚持“两手抓”的方针等。同时，在矛盾普遍性指导下，研究矛盾的特殊性，研究西部地区的特点，从西部地区和具体情况出发，制定出符合西部地区开发、发展的计划、方案，而不能照抄东部地区开发、发展的一套做法。西部地区开发与东部地区开发时的体制环境不同，区域不同，市场状况不同，国际环境也不同。所以，西部开发必须立足于西部地区地域辽阔、资源丰富这一客观实际．自觉地适应市场经济的发展要求，解放思想，转变观念，更新思路，以市场为导向，充分发挥资源优势，调整和优化产品结构，积极发展特色经济。这样，才能把大西部建设好。思考之四：主要矛盾和次要矛盾的辩证关系辩证唯物主义认为，在事物发展过程中处于支配地位、对事物发展起主导作用的矛盾，叫主要矛盾；其他处于从屑地位、对事物发展不起决定作用的矛盾，叫次要矛盾。既然主要矛盾在事物发展过程中处于支配地位，起着决定作用，因此我们在观察和处理复杂问题的时候，就要首先抓住它的主要矛盾。西部大开发是一项规模宏大的系统工程，也是一项艰苦的历史任务，千头万绪的开发工作从何抓起?如果不分主次．抓不住中心和关键，就不可能把事情办好。我国东西部发展差距扩大主要是由于地区工业发展不平衡引起的。因此，实现西部大开发的关键是加快其工业化进程，这是国家实施西部大开发战咯的核心、中心环节和关键。要抓住这个中心和关键，当前和今后一个时期，必须做好如下工作：一是加强基础设施建设；二是加强生态环境的保护和建设；三是积极调整产业机构；四是发展科技和教育，加快人才培养。我们知道，在事物发展过程中，主要矛盾并不是孤立地存在和发展的，主、次矛盾是相互联系、相互依赖、相互影响的，并且在一定条件下还可以相互转化。所以，在抓主要矛盾的同时，还要学会统筹兼顾，恰当地处理次要矛盾。否则，就会陷入形而上学的一点论。思考之五；内因和外因的辩证关系辩证唯物主义认为，在事物发展过程中，内因和外因同时存在，缺一不可。内因是事物变化发展的根据，外因是变化发展的条件，外因通过内因而起作用。西部的开发和发展，必须坚持内因和外因相结合的观点。西部开发，中央政府要加强财力支持和优惠政策，东部地区要发扬“先富帮后富”精神，在资金、技术、人才等方面大力支持西部地区。但是，这些都是是外因，是西部开发不可缺少的条件。西部的开发与发展的立足点必须放在自己力量的基础上：一是进一步解放思想，加快改革开放的步伐，苦干实干，积极进取，抓住历史机遇；二是充分利用资源优势，调整和优化产业结构，加快工业化进程；三是完善投资机制，自我积累，国家、集体、私营、个人多管齐上；四是坚持科教兴区，走可持续发展道路。总之．西部的开发和发展，必须把中央的支持、社会各界的帮助和自力更生、艰苦奋斗结合起来，把引进、开放和创新结合起来，才能提高自己，形成自己的优势，从而加快西部的开发和发展。思考之六：量变和质变的辩证关系世界上任何事物的变化和发展都是量变和质变的统一，量变是质变的必要准备，质变是量变的必然结果。西部的开发与发展，也是一个由量变到质变的过程。由于西部自然、社会、历史和地理因素以及思想观念、经济结构、市场环境等原因，与东部沿海地区有着明显的差距，因此，西部的开发与发展是一个长期而又艰巨的过程。西部开发与发屉应有两个目标：最高目标是促进西部经济社会的全面发展和繁荣，从而最终实现现代化；有限目标是逐步缩小东西差距，使西部地区的发展水平能够大体接近全国乎均水平。西部开发只有以实事求是的科学态度，用二三十年的时间实现有限目标，在这个基础上经过不断积累，才能实现最终目标。量变只有积属到一定程度才能引起质变。所以，西部开发中任何急劝近利、大干快上、毕其功于一役的思想和行为，不仅违背量变和质变的辩证关系，而且在实践上也是极其有害的。思考之七：规耀客观性和主观能动性的辩证关系规律是客观的，是不以人的意志为转移的，人既不能创造规律，也不能消灭规律，规律的客观性集中表现为它的不可抗拒性。辩证唯物主义在承认规律客观性的同时，也承认人具有主观能动性，人能认识和利用规律，为人类谋福利。规律的客观性和主观能动性的辩证关系，要求我们既要按客观规律办事，又要发挥主观能动性，把尊重规律和发挥主观能动性结合起来。西部开发呼唤热情，也就是要充分发挥主观能动性，充分利用已有条件，努力创造新的条件加快西部开发，发扬敢想敢干、敢为人先、勇于进取、勇于创新的精神，以坚强的意志和坚韧的毅力，克服开发过程中遇到的问题、困难和挫折。离开了人的主观能动性，一味悲观失望、僵化，甚至墨守成规，是不可能把西部建设好的。西部开发更呼唤科学，也就是以科学理论为指导，遵循事物发展的规律，按客观经济规律办事。因此．西部大开发要加强科技含量，要有知名科学家参与决策，据弃传统的“竭洋而渔”突进式经济增长方式，即由过去的高投入、高消耗、高污染、低效率的粗放型经济增长方式转变为低消耗、高效率、生产和环保并重的集约型经济增长方式。前事不忘．后事之师。开发落后地区并非中国特有，世界上许多国家都曾碰到过，他们有经验，也有教训。例如，美国开发西部地区，日本开发北海道，由于规划科学，遵循规律，成效十分显著；而巴西开发亚马孙河时，企图一口吃一个胖子，集中力量打脱贫歼灭战，结果让亚马孙河哭泣，留下了水远的遗憾。所以，我国西部大开发，必须避循客观规律。任何轻视规律、违背规律的行为都会受到规律的惩罚。只有把尊重客观规律和发探主观能动性结合起来，西部大开发才能达到预期的目标，才能建成山川秀美的大西部。
中国日报网站消息：俄罗斯lenta网站2006年2月2日报道，目前俄印正在为签署100亿美元的军事技术合同做准备。俄罗斯军事技术合作局副局长维亚切斯拉夫・泽尔卡林在新德里的新闻招待会上称，最近五年里俄销往印度的武器装备增加了70亿美元。另外，俄罗斯武器出口公司的代表苏哈切夫在这次新闻发布会上提议研制新型防空系统。目前俄罗斯正在与印度共同对俄售印的黄蜂、奥萨、等武器进行改进。俄国防部长伊万诺夫称，俄2005年对外军事贸易额达60亿美元。俄在未来有220亿美元的订货，与世界82个国家进行军事贸易。2004年俄出口武器总额达57亿美元，2003年55亿美元，2002年48亿美元，2001年37亿美元。(来源：中国国防科技信息中心)
2006年4月，在美国的拉斯维加斯举办了2个大型展会。一是汇集了移动电话业界人士的“CTIAWIRELESS”，另一个是影视业界的盛会“NAB”。在这两项盛大的活动中均大受关注的就是“移动电视”。相关厂商和运营商在会场上对自己推进的传输方式展开了强大的宣传攻势。在CITA展会上，通信业界进行了便携终端样机和服务的相关展示。而在NAB展会上，各大厂商除此之外还展出了基站设备和发射器。与展会同期举行的研讨会上，移动电视相关内容同样成了大家普遍关注的话题，小组讨论会一场接着一场。专业杂志也经常使用“MoTV”这种非移动电视的关键词。“单波段（ONESEG）”在日本早已广受关注，而在美国尤其是在业务领域，无论是通信业界，还是广播电视与内容业界，可以说也都已经跃跃欲试。视频iPod激起内容运营商强烈兴趣以前，在对上述领域的采访过程中经常听到“在美国根本不会用手机收看电视”这样的声音。至于其中的原因，笔者记得当时很多人认为“美国是一个汽车社会，比如在上班的时候根本无暇顾及手机画面”，而且还有很多人抱有怀疑态度，认为“喜欢大屏幕电视的美国用户难道会利用手机这样的小屏幕收看电视？”笔者以前在美国召开的电池技术研讨会上介绍日本在便携终端用燃料电池的开发动向时，演讲结束后受到与会者纠缠不休的就是关于日本移动电视的舆论调查结果。数据显示，希望利用便携终端收看电视的用户整体比例在日本达到了7成以上。想用手机看电视的用户如此之多，对于当时的美国人来说，实在令他们太吃惊了。这种观点后来逐渐发生变化，并成为业界的热门话题，从其背景来说，可能是苹果电脑推出的视频“iPod”的成功产生了影响。业界普遍认为，越来越多的用户利用iPod这样的便携终端收看电视节目和MTV，对于内容运营商而言已经成为更现实地把握便携终端视频发送服务的契机。当然，日韩两国在这方面的进展情况正逐渐被业界所了解，面向便携终端的电视节目流式发送服务“MobiTV”在美国日渐走红等等，这些有关移动电视的话题越来越多地出现新闻媒体上对此可能也产生了一定的影响。在美国，早的话2006年底之前，美国Verizon无线公司就准备推出基于“MediaFLO”方式的服务，同时Modeo公司则计划推出基于“DVBH”方式的服务。除此之外，新的运营商也可能参与基于现有移动电话网络的流式发送服务。以前，很多的话题都是有关传输方式的，而现在业界关注的目光已经集中到“SuperBowl（超级碗）”等极具潜力的内容将由哪家运营商来提供上。对于相关话题的关注今后仍将持续相当长的一段时间。
青少年过度迷恋网络已经成为一个让全世界父母关注的社会问题，如何让自己的孩子戒除“网瘾”成为不少家长的心头大患。那么你知道什么样的孩子最易染上“网瘾”？怎样才算是染上了“网瘾”？为什么你的孩子会染上“网瘾”？一、五类孩子最易染上“网瘾”第一种：学习失败的孩子由于家长、老师对孩子的期望过于单一，学习成绩的好坏成为孩子成就感的惟一来源，此时，一旦学习失败，孩子们会产生很强的挫败感。但是在网上，他们很容易体验成功：闯过任何一关，都可以得到“回报”，这种成就感是他们在现实生活中很难体验到的。第二种：学习特别好的学生不少本来学习好的学生在升入更好的学校后，无法再保持原有的名次和位置，这时，他们对“努力学习”的目的产生了怀疑。按照老师和父母的逻辑，学习是为了“上大学――找到好工作――挣钱”，当他们失去了为“名次”、“位置”等学习的内在动力后，无法认同老师和父母的逻辑，因为，即使不用学习也可以从父母那里得到钱。于是，一些人开始迷恋网络。其实，造成这些孩子依赖网络的根本原因是没有形成正确的学习观。第三种：人际关系不好的孩子他们希望上网逃避现实。许多学生虽然成绩不错，可是性格内向、猜忌心强，而且小心眼，碰到问题时没能得到及时解决就沉迷于网络，学习和生活受到严重影响。第四种：家庭关系不和谐的孩子随着离婚率、犯罪率升高等社会问题的增多，社会上的“问题家庭”也在增多，这些孩子通常在家里得不到温暖。但是在网络上，他们提出的任何一点儿小小的请求都会得到不少人的帮助。现实生活和虚拟社会在人文关怀方面的反差，很容易让“问题家庭”的孩子“躲”进网络。第五种：自制力弱的孩子不少上网成瘾者都有这个问题，他自己也知道这样不好，也不想这样下去，但是一接触电脑就情不自禁。这是典型的自我控制力不强。生活中要面对很多选择，选择什么是对，什么是错，选择什么该做，什么不该做。如果将人生的元素尽量简单化，那么人生最重要的事情就是选择，选择的正确率越高，成功率也越大。二、家长要学会“弹性引导”家长在孩子的“脱瘾”过程中扮演很重要的角色，必须打破原来一味地打骂埋怨或者放纵溺爱的传统做法。家长应该定期与孩子交流、创造有利于孩子的成长环境、满足孩子正常的人际交往、游戏等方面的需求。家长们要更新观念，提高对网络时代的认识，不能因网吧出了几起事故就谈网色变，不让孩子上网。家长要学会上网，家长不懂网络，就不能正确引导孩子上网、督促孩子健康上网。应该注意发现孩子上网中碰到的问题，在上网过程中及时与其交流，一起制定有利的措施。同时家长还可以在电脑上设置防火墙，防止孩子受到不良文化和信息的影响。家长要善用网络，当好孩子的引路人，家长要引导孩子选择有利于他们成才的网站。家长要适时监督，把握孩子在家上网或去网吧的质、量、度，孩子自制力差，综合判断能力较弱，父母要适时提醒，适当督促孩子上网有度，并郑重告诉孩子不要光顾色情网站。家长要掌握一定的心理学治疗知识。很多家长面对子女网络成瘾，往往是苦口婆心地劝说、哭诉，最终又束手无策。正确的做法应该是正确面对，并用适当方法去改变孩子，转移孩子的兴趣，帮助他们走出网络成瘾这个迷阵。改变对孩子的错误教育方法。许多父母教育方式过于简单，要么一味溺爱、放纵，最终导致孩子性格不成熟，独立处理问题能力差，使孩子不能合理应对外界事物；要么对孩子严加看管，甚至将其关在家里，不能出门。一旦孩子网络成瘾，便恨得咬牙切齿，恨不得将孩子一棍子打死。这些对孩子的错误教育方式，都是导致网络成瘾的高危因素。事实上，对孩子施行正确的家庭教育，是改变网络成瘾问题的关键。善于“弹性说服”，要设身处地为孩子着想，了解孩子的需要，切忌危言耸听。家长强化鼓励孩子的长处，必要时可暗示不足之处；让孩子独立承担家务劳动，并长期坚持；经常与孩子共同完成其力所能及的工作；遇事征求孩子的意见，并采纳合理的建议；关心孩子的身心健康，及时协助孩子调整负性的心理状态。间接转移孩子的注意力。可以带孩子出去旅游，既能开拓孩子的眼界，又能锻炼动手能力、交际能力。家长在社区中，还可以联合其它家庭，在小区中营造健康的文化交流环境。在学校不能控制的业余时间，可在社区的帮助下，组织孩子搞些有益的网络竞赛，宣传网络技能，通过家庭的比赛和交流，引导孩子怎样正常使用网络。三、两大误区阻碍戒“瘾”误区一：认为“网瘾”不是病，把孩子对网络的痴迷单纯地当作一种心理问题，认为不用治疗。纠正方法：网络成瘾和吸毒、酗酒一样，表现为孩子如果不上网就会浑身难受。戒除“网瘾”是要通过有效的药物和心理配合治疗的。误区二：认为“网瘾”戒了就好了，不会再复发了。纠正方法：在戒除“网瘾”的过程中，有些孩子表现为不配合，出现反复。家长要督促孩子在戒除“网瘾”之前最好不要碰电脑。这里有个间隔期。网络成瘾后一定要有一个真正的隔离期，这个时间有的需一个星期，有的需一个月。要遵循教育规律，不断尝试采用各种办法，耐心地打开孩子心中的一个个死结，最终使孩子彻底戒除“网瘾”。
【eNet硅谷动力消息】早在一个月前，华为公司计划更换企业标识的消息便已在业界广为传播。长假刚过的5月8日，华为全新的公司标识终于正式亮相在公众眼前。登陆华为公司的网站，记者看到，在主页的首要位置，极其醒目地展示着新的标识以及“聚焦、创新、稳健、和谐”四大新关键词。华为新的企业标识依然沿袭了旧标识红黑两色的主要色调，只是在图案以及文字上有所不同，并增加了渐变的效果，更具动感。华为方面表示，之所以舍弃已经使用了18年之久的旧标而启用新标识，是“重新思考了公司的品牌核心价值”所做出的决定，是“公司核心理念的延伸”。“新标识在保持原有标识蓬勃向上、积极进取的基础上，更加聚焦、创新、稳健、和谐，充分表达了华为对客户的郑重承诺：我们将继续保持积极进取的精神，通过持续的创新，支持客户实现网络转型并不断推出有竞争力的业务，我们将更稳健地发展，更加国际化、职业化，更加聚焦客户，与我们的客户及合作伙伴一道，构建和谐商业环境、实现自身健康成长。”在同日就企业标识更换而向客户发布的一封公开信中，华为这样诠释着新标识所代表的意义。“2005年，华为的海外销售额已经占到其整体销售额的58％，成为初步国际化的电信设备供应商，如要在国际化的成果下继续前进，华为必须在2006年，重点进攻发达国家市场，切入对价格不敏感的跨国电信运营巨头的供应链中。”之前，易观国际咨询公司的分析师曾就“华为换标”一事分析指出，华为此番的换标，实际上是调整其国际市场策略，以便进一步进攻发达国家电信市场：“华为期望通过这次换标，调整包括产品策略，价格策略及销售策略在内的国际市场策略，从而给客户，尤其是海外跨国电信巨头以崭新的国际形象。”而这一观点，从新标发布时华为全球首席营销执行官徐直军所说的一席话中也得到了一定证实：“全球电信业处在转型的关键时期，华为作为全球领先的下一代电信网络设备供应商，选择这个时机更换标识，表明华为已做好充分准备，有能力与客户共同面对未来的机遇与挑战。”可以猜测得出，新标更换之后，华为将朝着国际电信市场进一步发力。旧标识：新标识：
早报专稿伊朗上周发表的有关其核项目的言论中，伊朗总统内贾德的一句话在国际核查员中间引起了惊讶和担心，内贾德称，尽管伊朗已开始生产小规模的浓缩铀，但它仍在寻求更为先进的制造核燃料的方法。美国官员和国际核查人员称，这种更为先进的制造核燃料的方法将加速伊朗的核武进程。重启P2型离心机据《纽约时报》报道，伊朗一直声称它已在3年前放弃了研发更为先进的P2型离心机技术。西方分析人士一直怀疑伊朗有第二个秘密核项目，这个秘密核项目以巴基斯坦核科学家卡迪尔・汗核黑市所提供的技术为基础，与纳坦兹的核活动没有关系。上星期四伊朗总统内贾德得意地表示，伊朗正在就P2型离心机进行研究，称这将使伊朗铀浓缩的能力提高四倍。P2型离心机能以高速浓缩铀235，高浓度的铀235可用作核反应堆的燃料或用于制造核弹。美国和国际核专家一直对内贾德和其他伊朗高级官员的言论持怀疑态度，因为伊朗一直对后来被发现的核活动轻描淡写，而对自己的核实力又大肆吹嘘。分析人士和美国情报官员称，他们无法确定内贾德的言论是否意味着伊朗真的取得技术突破或者只是为了说服世界其核项目不可制止的政治措辞。2010年后能造核弹伊朗原先向国际原子能机构申报称，1995年获得了P2型离心机的设计图纸，2001年以后才开始研制P2型离心机，2002年才开始离心机转子的机械试验，在1995年到2001年期间没有进行过任何有关P2型离心机的工作；没有从国外进口任何P2离心机部件，国内只有一家私营公司生产这种离心机的部件。但是，伊朗后来又承认从亚洲供应商那里进口了一些P2型离心机的磁体，国内有三家私营公司和国防工业组织的几个工厂制造P2型离心机部件，一家私营公司还向欧洲一家中介公司提出要购买4000个以上P2型离心机磁体(可供制造2000台离心机)。IAEA专家对伊朗用不到一年时间就进行P2型离心机复合材料转子机械试验的如此神速表示怀疑，由此认为伊朗开始P2型离心机研制的时间远早于2001年，而且并非是伊朗所称的“小规模研制计划”。如果伊朗已开始使用P2型离心机，这将迫使美国情报机构修正伊朗制造核弹所需的时间表，美国情报机构现在认为伊朗将能在2010年至2015年间制造出核弹。如果内贾德的说法是真实的话，这可能表明伊朗与巴基斯坦核科学家卡迪尔・汗的关系远比人们先前知道的要更为密切。密建15.5万台离心机？另据以色列戴伯卡情报网报道，伊朗总统内贾德在4月11日宣布伊朗取得核突破之前，秘密访问过位于伊朗霍拉桑省的城镇尼沙巴尔。报道说，四年之前，伊朗就开始进行策划在纳坦兹之外秘密建立大型地下核工厂：2003年，俄罗斯专家完成了地下核工厂的初步设计；2004年整个工程开始动工；2005年晚些时候，白俄罗斯和乌克兰用飞机秘密运送了数万台离心机到伊朗，并直接送到尼沙巴尔；2006年1月，23名乌克兰工程师抵达尼沙巴尔，着手安装离心机；2月份的时候又有46名白俄罗斯核专家加入，他们主要负责准备15.5万台P1和P2型离心机的运转，整个工程预计在2007年10月完全竣工。分析认为，其实伊朗一直怀疑美国或者以色列会最终轰炸纳坦兹，因此伊朗必须拥有纳坦兹之外的核工厂，以避免其获取核武器的努力前功尽弃。伊朗国家原子能组织副主席赛义迪曾表示，伊朗准备“向大规模铀浓缩的目标迈进”，并计划在2006年底在纳坦兹核工厂启动3000台离心机，并最终使离心机数量扩至54000台，这样就可以让伊朗有能力在16天内制造出核弹。按照这个计算方法，尼沙巴尔地下核工厂的生产能力则是纳坦兹的三倍，也就是说一年可以造出9~15枚核弹。(刘莉)
【内容提要】儒家重建的过程应该是不断反思自身传统、吸收异域文化、并体现“时代精神”的过程。经过重建后的中国现代性文化将是接续中国民族文化传统的、整合异域现代文化精华的、体现中国特色的现代化语境的新融构。作为中国传统文化的载体的儒家文化将在完成文化的整合和认同的提升后获得新生。该文特别强调在民族国家现代化过程中保持主体精神认同的重要性。吁请关注传统在现代性中的应有地位。作者简介：何爱国，华东师范大学历史学系2002级博士生。盛邦和，1949年生，江苏靖江人，上海财经大学人文学院暨华东师范大学历史学系教授，历史学所所长，政治系主任，博士生导师。摘要：儒家现代化的过程既充满了反抗，也在不断地调适、整合和重建。该文探讨的是儒家的重建，重点是儒家的重建方式。该文摒弃了传统的对儒家重建方式的静态哲学考察，代之以动态历史考察。认为，从儒家现代化的整个历史进程来看，儒家的重建方式不下十几种，着重考察了“西学中源”、“中体西用”、以“中学”释“西学”或以“西学”释“中学”、“中西会通”、“全盘西化”或“充分世界化”、“西体中用”、“接续主义”、“本位文化”、“合题”、“化西”、“创造性转化”等十一种。总的看来，在“现代化共识”形成（1919――1935前后）以前，儒家重建的总体架构是“体用论”（“中体西用”）；而后是“创化论”（“创造性转化”）。该文反对儒家重建过程中的原教旨倾向。认为儒家重建的过程应该是不断反思自身传统、吸收异域文化、并体现“时代精神”的过程。经过重建后的中国现代性文化将是接续中国民族文化传统的、整合异域现代文化精华的、体现中国特色的现代化语境的新融构。作为中国传统文化的载体的儒家文化将在完成文化的整合和认同的提升后获得新生。该文特别强调在民族国家现代化过程中保持主体精神认同的重要性。吁请关注传统在现代性中的应有地位。延伸阅读：踉跄在儒家思想下的中国科技哈佛教授的儒家新论关键词：儒家现代化调适儒家是在中国农业文明的土壤中生长的精神大树，尽管它不乏人类精神文明的普世成果，也具有马克斯・韦伯所说的另一种“理性”――“适应型理性”或中国特色的“农业理性”，但毕竟工业文明环境，即所谓“现代”社会，需要新的“工业理性”或“工业精神”。准此，儒家的现代化――调整和重建是必然的，这也是现代儒家生存的状态、方式和特征。从儒家现代化的整个历史进程来看，儒家重建的方式不下十几种，大体上包括：“西学中源”、“中体西用”、以“中学”释“西学”或以“西学”释“中学”、“中西会通”、“全盘西化”或“充分世界化”、“西体中用”、“接续主义”、“本位文化”、“合题”、“化西”、“创造性转化”、“解体与重构”、“和合”等。这些重建方式并不是孤立地存在，每一种都与其它方式有一定的联系，它们之间或有源流关系，或有同构关系，或有呼应关系，或有转化关系，等等。它们之间的区别有的只是视野有别而已，而含义并没有本质的不同。如杜亚泉的“接续主义”与十教授的“本位文化”，前者是从传统与现代的关系角度立论，后者则是从中国和西方的文化关系视角出发，而其旨趣都是构建中国民族文化认同。又如冯友兰的“合题”与贺麟的“化西”，前者是从文化演进的阶段立论，后者则是从主体能动性的角度来思考的，其实与林毓生提倡的“创造性转化”是一个意思。即使是同一学者，其对儒家调适方式所持的态度前后也有变化。如胡适，一开始极力提倡“全盘西化”和学习日本（强调日本“毫无保留地接受西方文明”的实践是中国文明未来成功的参考），后来修正为“充分世界化”或“现代化”，甚至主张“重整国故，再造文明”，也不再对日本“西化”和“现代化”的成就盲目推崇，对中日“西化”和“现代化”的优缺点开始进行冷静的比较性反思和分析。区分中日西化和现代化为两种不同的类型，认为中国的西化和现代化是“自由主义的”、“长久暴露的”、“渐进的”、“自然而然的”、“政治优先的”；而日本的西化和现代化是“军国主义的”、“选择性的”、“中央统制型的”、“保护性的”、“经济优先的”。日式现代化的优点是“快速的”、“有秩序的、经济的、继续的、安定和有效的”。缺点是“对人民的严密控制”和“对传统的严加保护”。中式现代化的优点是“自愿的”、“逐渐普及和同化的”、“完全民主化的”。缺点是“又缓慢又费力的”、“零落的”。1以下主要从历史的动态角度对这些重建方式及其关系进行评述，并对重建前景作了展望。一、“西学中源”儒学重建的第一种方式是“西学中源”论。这种观点认为“西学”本出于中国，只不过是因为后来的种种情况导致失传或者走向歧异，中国人学习“西学”不过是本着“礼失求诸野”的态度，“以中国本有之学还之于中国”。2此中的“西学”一开始主要是指西方的历法和自然科学技术，后来的维新派与革命派把它扩大到西方的人文社会科学、政治法律制度和政治法律思想，即“西政”、“西法”等。“西学中源”论产生于明末清初的中西文化交流之际，前近代持这种观点的有黄宗羲、张廷玉、阮元，甚至康熙皇帝等。这种学说的产生可能是出于向西方学习而又不得不保持“天朝尊严”的认同需要，是一种进取心理和虚骄心理的混合物。也是对认为向西方学习是“以夷变夏”的陈腐观念的理论回应。是保守的民族主义和开放的民族主义两种不同的观点的初次理论交锋。1840年以来，那些开眼看世界的先驱、儒学的洋务派、维新派、革命派相继利用“西学中源”论作为引进、传播、学习西学的理论武器。如梁廷、林昌彝、冯桂芬、王韬、奕、郑观应、黄遵宪、汤震、陈炽、薛福成、王之春、郭嵩焘、曾纪泽、康有为等。当然，他们应用这种武器有一个从自发到自觉的过程。“西学中源”论作为儒家重建的第一种方式是不科学和粗糙的，它的确没有看到或者说不愿看到“西学”与“中学”的本质区别，还试图去抹杀这种区别，但却不可指责其为迂腐和傅会。“西学中源”论完全把“西学”和“中学”等同起来，把“西学”视为“中学”西传后的“回归”，使“西学”俨然以“中学”的面孔出现，其实大大抬高了“西学”的地位，极其有利于“西学”在中国的传播。这种理论使得“西学”即使在企图闭关锁国的清代也得以流传。“西学中源”论最终演化为“维新派”、“国粹派”（或“革命派”）和“新儒家”的“以西学诠释中学”和“中西会通论”的思想。延伸阅读：儒家文化咋成了反腐的阻力王少樊：不要用儒家主导中国[1][2][3][4][5][6]下一页
家长：孩子学习成绩很好，但是最近跟一个异性同学关系密切，我就非常紧张，孩子就非常反感，这种情况该怎么办？王金战：这个情况很严重，因为我当班主任多年，遇到好多这样的情况。有一句话叫“行百里者半九十”，意思是说如果把走一百里路看成一件事的话，前面走过的九十里路仅仅完成了实际的一半。这个意思是说，最后虽然仅仅剩十几里路，但承担的任务却是整个事情的一半。于是我们把高三这一年的冲刺作为一个百里行程的话，最后还剩一个月，正好是最后的十几里路。我非常喜欢这句话，我觉得这句话的含义就是说，当一件事情越来越接近重点的时候往往越关键、越重要、越艰难，谁要是能够在最后这一阶段抓得好、抓得牢，尽管前面有一些遗憾也完全可以笑到最后、笑到最好。但是如果最后这一阶段出现一些感情纠葛、心理障碍、高原反应，都会极大程度的影响到学生的学习。所以即使前面做的很完美，极有可能由于最后的表现不到位，使得黔驴技穷。所以最后关键时刻败下阵来，很重要的一个因素就是出现感情问题。为什么出现感情问题会迅速的降低你的学习成绩呢？这个道理很简单，举个简单的例子，在宁静的湖畔上即使掉下一片树叶也能荡起一片波纹，而且长久的下不去，所以学习要“心静如水、心明志远”，当你的头脑中不会出现一种空白，有的只是心理的一种踏实、一种知识的丰富。但是一旦有感情的纠葛，就像波浪翻滚的湖面，即使扔下一块大石头也看不到浪花。如果最后出现感情问题，这个时候虽然过去学到很多的东西，但是完全被波浪翻滚的湖面淹没了，所以这个时候孩子往往脑子里面一片空白，所以会很大程度上影响孩子的学习。所以这个阶段当孩子陷入这种问题的时候不要跟孩子谈你这样会耽误学习的，就是这一个月不学习，如果他能够心如止水也会考的很好。但是为什么会影响他呢，就是因为他感情出现问题好多的记忆就都没了，于是高考的时候基本上处于空白的问题，问题在这儿。所以解决这个问题的关键是让孩子意识到这个问题的严重性，但是家长不要以为这件事多么不美好，我个人感觉在高中阶段发生男女的感情问题，第一，是一种很正常的现象，第二，也是孩子心理、生理成熟的表现。对异性有好感，说明我的心理、生理都是健康的，这是正常的，不要以为这是不光彩的事。我个人感觉，甚至是一种美好的事情。家长首先这样理解，在这个基础上加以引导。怎么引导呢？这件事虽然非常美好，但是你说烈日冉冉的夏日，我穿着泳装站在海边确实是很美的感觉，但是穿着泳装逛商店是不是感觉有点神经质了。所以我感觉高考之前的这阶段谈感情就相当于穿着泳装逛商店，虽然是美好的事务，但是发生的时机和环境不行。这样一跟孩子解释这个问题就好说一些了。最后归结一点，孩子一旦陷入这个问题麻烦是挺大的，所以正因为是这样家长一定要冷静，这时候也是家长极容易不冷静的时候，所以考验一个家长的时候终于到来了。
不知道齐达内算不算球王，但他绝对是足球场上的艺术大师，齐达内在德国世界杯之后就要离开了。让我们真诚的为他祝福，并且期待他能够再带给我们多一些艺术的享受。尤文岁月1996年，转会尤文图斯，在尤文图斯的五个赛季在总共191场比赛中射进了28个进球。帮助俱乐部在前两年连续获得两次意甲冠军。帮助尤文图斯获得欧洲超级杯和世界俱乐部杯（丰田杯）。告别了波尔多的队友，齐达内在尤文开创了新的天空，稍显遗憾的是，齐达内两次在欧冠决赛中失败。但欧洲足球先生和世界足球先生的奖杯足够抚慰他的心。银河战舰2001年7月9日，6600万转会皇马，2002年5月15日，帮助皇马2：1击败勒沃库森赢得个人第一个欧洲冠军杯。2002年12月3日，帮助皇马2：0击败巴拉圭奥林匹亚赢得丰田杯。2003年6月，帮助皇马赢得西甲冠军。2006年1月15日，在皇马4：2击败塞维利亚的比赛中齐达内上演了自己足球生涯的第一个帽子戏法。更为辉煌的成绩，银河战舰当之无愧的舰长。法兰西英雄1998年7月12日，上半场两次头球得分帮助法国队在世界杯决赛中3：0击败巴西队。获得了法国历史上迄今为止唯一的世界杯冠军。2000年6月，帮助法国赢得欧锦赛冠军并当选为最佳球员。2002年5月27日，与韩国队的热身赛中受伤，错过世界杯前两场，第三场面对丹麦复出，但是法国队0：2负被淘汰出局。齐达内心有余力不足的画面感动了所有人。菁菁
本报东京电(特派记者/梁燕)国际羽联昨天上午在东京召开代表大会审议21分制，由于没有代表举手表示反对，这一新赛制便非常顺利地以全票通过。这正式宣告有着70多年传统的发球得分制度从此退出了历史舞台。修改计分制度，是羽毛球比赛最大的改革，国际羽联曾在4年前试行每局7分发球得分的制度，但没有经受住考验很快又恢复到15分制。今年2月，国际羽联锐意改革，试行了21分直接得分的计分制度。经过3个月的试行后，昨天国际羽联在年度代表大会上正式对计分制度进行审议，并专门进行了讨论和表决。最终国际羽联副主席古纳兰要求到会代表以举手表决的方式通过决议，由于没有人举手反对，国际羽联便宣布这一新规则全票通过。虽然代表在会上没有表示异议，但在场下却议论纷纷。英格兰和丹麦等代表认为，对于可能在根本上对羽毛球运动产生影响的改革措施要慎重，而21分每球得分制试行才3个月，现在就正式通过显然有些不太适合，应该让大家更多地了解后再作决定。也有代表认为表决的过程过于儿戏。按照正常程序，就一项决议是否正式通过，应该采用投票方式表决，而且至少得到2/3以上与会代表的赞同。但国际羽联却采用举手方式，这使得一些有意见的人难以表达出来。
主持人：高血压和盐吃的多有关系，那么是不是和北京这边的高发率是24.8％，是不是跟生活方式有关系？樊朝美：可以说有这样的因素。北京可以说是年轻人激烈竞争的地方，政治文化的中心，也是年轻人淘金的场所。一个是工作压力比较大，精神高度的紧张。工作的时间有的时候也比较长，年轻人高血压比较容易多发。那么盐呢，我们知道高血压的危险因素主要就是有这么三个，很肯定的。一个就是摄盐过多，另外一个就是超重、肥胖是引起高血压病的主要原因。第三个就是中毒引起，酒多了以后肯定容易得高血压。那么中年的朋友我们国家调查男性饮酒的人群也做过调查，60％的人都在饮酒，20％的女人饮酒，这么多男性的朋友都在饮酒、抽烟这些因素，生活不规律使得中青年的高血压发病率趋于增高。我们国家通过流行病学的调查也可以看出，北方高血压病的发病率明显高于南方。那么在北方地区人群的盐摄入量也进行调查，北方地区每天盐的摄入量都在12克到18克，在广东也就是7、8克。他们比较喜欢甜食。主持人：那大家就应该提倡低盐饮食？樊朝美：对，应该提倡低盐饮食。主持人：网友提问说我是一个39岁的教师，上个星期学校组织查体我，结果我是得了血液粘度偏高，医生建议我防治高血压。请问：如何防治高血压，又该如何饮食？樊朝美：我们说血液粘度受很多因素的影响，比如说，血糖增高都可以使血黏度增加。当然粘度的增加也可以促使血压升高，但是血粘度增加并不是导致高血压的主要原因。对于这些的人测量血压是应该的，特别是刚才说的对于中青年的高血压应该如何的检测。刚才我们所说的正常高值血压的人一年至少测一次到两次的血压，定期体检。特别是家族当中有遗传，父母有高血压的人，子女就很容易出现高血压。我们知道高血压是多基因遗传的一种疾病，父母有高血压子女也很容易得，现在没有出现高血压的时候，就更应该预防、或者定期的体检，避免高血压的危险因素，那么高血压就不会出现或者出现得比较晚。主持人：有一个网友问到，患了高血压以后治疗当然很重要，但是他想知道哪些人是高危人群，高危人群应该怎么去做可以预防高血压，像您刚才提到，有遗传和肥胖的都是高危人群。樊朝美：我们刚才讲到，“高危人群”说是高血压病患者里的高危人群还是容易患高血压的高危人群，高血压的危险因素是吧，我们说的这个容易患高血压的危险因素我刚才也提到过，最常见的高血压的危险因素，你有这些因素你就容易得，比如说我们刚才所说的肥胖，最常见的肥胖是国际上公认的。另外就是说我们刚才说是高盐饮食的、高盐膳食的；第三个就是说重度饮酒，这是三个最容易患高血压的人群。当然了还有遗传的，家族里面有这个高血压家族史的，比如父母有高血压，他们的子女是没有高血压病人的数倍。可以说是明显的容易患高血压。
4月26日，北京教育考试指导中心召开毕业生成果展示会，向用人单位现场推荐优秀毕业生。自考高职生的技能优势引起关注，网页1班刘贤文同学当场被北京南宸电子技术有限责任公司总经理董书明看中，并通过了当天面试。作为用人单位，董书明先是在会上看了刘贤文为教育考试指导中心制作的“助学科网页设计”演示，点名要刘贤文参加面试，主要看重他动手、操作能力强，且已经具备一定的网页制作经验，到工作岗位上能很快上手。刘贤文所学专业方向是网页制作，他说自考应用技术专业的学习方式很好，前两年学理论，第三年到培训中心参加实操培训，在校期间能将所学理论知识很好运用到实际操作中，技术有很大提高。且与同学共同参与真实项目开发，即真题真做，从一个项目的策划、制作，到最后测试、论证，都自己动手完成。他对即将参加的工作很有信心，说上学期间的训练，已让自己提前进入工作状态。会上其他同学也纷纷亮出自己的“成果”：苏永亮等同学展示了为培训中心制作的“教务管理系统”，目前正在使用；潘维维改进“手机游戏软件”，使游戏更好玩；苏孟茜展示了为指导中心制作的“助学科网页设计”等。北京教育考试指导中心有关负责人介绍，指导中心重视学生就业，为使人才定位更准确，指导中心将各专业分设多个专业方向，教学目标更清晰，与企业合作的项目，参与了北京市外事办“主题词检索系统”、中央七台栏目组“中组画”专题片制作等多项丰富多彩的实践活动。教育指导中心还建立了思科网络实训室、秘书实训室，创造了仿真模拟实训环境，以尽量缩短课堂与实际岗位的距离。学生走上工作岗位前，安排为期一个月的预就业实习，如到首都机场新航站楼综合布线项目、合众网、东城区民政局、三元集团、北京钟表公司等数十家企业进行实习。通过全真课题训练，提高了学生们的职业技能水平和综合素质。据悉，自考应用技术类专业1998年开办，至今已有4万余人参加了学习和培训。在激烈的就业竞争中，每年毕业生的就业率都在60%以上。
亲昵的动物走进森林，你发现一只动物在田里“劳作”，它一看到你，像久别重逢的朋友一样跑过来打招呼，你也觉得跟它似曾相识。由你第一感觉，这只动物会是以下四种动物中的哪一种？兔子羊马狗搜狗(www.sogou.com)搜索:“森林”,共找到11,981,334个相关网页.
一唱一和美日拿中国军费说事有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备3月4日，十届全国人大四次会议发言人姜恩柱透露，中国2006年国防预算为2838亿元人民币(约合351亿美元)，比上年增长14.7%。姜恩柱还特别指出，此次军费增长重在提高中国官兵的生活水平。然而此举仍然没能阻止西方媒体的歪曲炒作。3月5日，日本《产经新闻》和美国《华盛顿时报》等媒体称，“中国的军费增长令人不安”，“有必要为可能发生的危机事件做准备”一唱一和美日拿中国军费说事其实，美日恶意炒作中国军费问题并不是什么新鲜事。每逢中国召开“两会”时，攻击之声更是刺耳。3月4日姜恩柱讲话后，立即引起日美的激烈反应。日本《产经新闻》发表评论，称“中国军费连续18年两位数增长”，“表明中国威胁正在快马加鞭实现”。日共同社的报道虽然比较隐讳，称“亚洲某些国家军费急剧扩张，让周边国家非常忧虑，”但矛头所向不言自明。美国媒体也不甘示弱。美联社6日发表评论称，这已是中国第18次两位数增长军费，“中国的邻国又一次陷入恐慌”。7日，美联社再次发表评论，称“中国的军事实力早已超过了收回台湾所需要的范围”。而《华盛顿时报》等媒体都引用五角大楼7月公布的报告，认为“中国的实际军费比官方公布的数字高出好几倍”。对此，李肇星外长8日借召开记者招待会的机会，再次解释中国国防预算情况，并指出中国不会对任何国家构成威胁。然而，美日对此却置若罔闻。日外务省官员9日对媒体说，“中国军费开支已远远超过防卫需要”。10日，美太平洋司令部总司令法伦也表示，“中国的军费支出持续上升，速度超过其国内生产总值增长率，再加上该国军费缺乏透明度，这一切令人担忧。”今日热点：L15首飞成功啦，爆爆内幕老调重弹攻击重点涉及四个层面有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国国防预算新华社图老调重弹攻击重点涉及四个层面然而，分析人士指出，这次中国公布新年度国防预算后，美日两国的炒作并没有什么新意，不过是老调重弹，透明度等问题仍然是其“主攻方向”。香港《明镜》月刊援引专家分析认为，日美所谓的“不透明”体现在四个层面：其一，“隐形”开支。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。而事实是，中国外购武器经费均已列入“武器装备采购费”，每年的国防白皮书对此都有说明。说中国军费未包括武警和“二炮”部队开支，更是凭空臆测，就连美国智库兰德公司都认为，“这与事实不符”。其二，军费投向。美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。对此，中国驻日大使王毅曾表示，中国从安全环境评估、军事战略、军力结构、管理体系、军事外交、军费总额及基本构成等都是公开的。其三，实际购买力。美日声称如果按购买力标准计算，中国军费至少要高出一两倍。专家指出，对于中国这样的发展中国家，以及军力构成有别于西方的军队，用购买力标准计算国防开支并不合适。比如，中国是以义务兵役制为主，而美国则以征募制为主,这样算的话，会极大高估中国的军事人力成本。其四，军费计算方式。日美认为，中国军费计算方式“不能完整反映实际军费构成”。这显然是强词夺理。世界国防支出，通常存在两种计算口径，一种是各国政府公布的国防支出,内容由各国政府自行理解确定。另一种是国际著名机构，如北约、联合国的界定。一般来说，两种计算方法差距很大，如美国自己公布的国防开支，要比按北约标准定义计算的数额低33%左右。美对我军事开支的估算，采用的是北约的标准，这显然有夸大的成分。美日的真实目的有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美日的真实目的国际分析人士指出，尽管美日一再对中国军费发难，但此次却没有得到国际社会的附和。国际媒体在报道中国军费时，采取了比较客观公正的立场。比如塔斯社、法新社、新加坡《联合早报》及巴基斯坦国家电视台等多数媒体认为，虽然中国军费以两位数增长，但是与其他国家比，算是保持相对的低水平。分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人企图：首先，为扩军找借口。正是在“中国军事威胁论”掩护下，近两年来，美国不断扩充军费，并加强其在亚太地区的军事部署。日本也大幅提升军力，军事大国野心逐渐膨胀；其次，肆意夸大中国军力，可以渲染台海危机，鼓动岛内扩军备战，以便尽早通过巨额“军购案”；此外，日美还想在国际上制造一个指责施压的氛围，以便继续维持欧盟对华实施武器禁运，同时也借此离间中国与邻国的关系。中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美日指责说，中国军费投向“很神秘”有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美日指责说，很多经费被用于开发秘密武器有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美日指责说，“分析中国国防开支非常困难”有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备美日炒作中国军费开支背后隐藏着不可告人的企图有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备资料图：中国近些年列装的武器装备有媒体认为，中国近年来认真贯彻积极防御的方针，很多时候是在为从前重经济轻国防“补课”。对此，美日指责说，中国军费投向“很神秘”，很多经费被用于开发秘密武器，因而“分析中国国防开支非常困难”。美在《2005年中国军力报告》中称，中国军费预算没有包括采购外国武器经费、武警和“二炮”部队开支以及对国防工业的补贴，如果加上这些经费，将至少翻两番。对此，分析人士指出，美日炒作中国军费开支“醉翁之意不在酒”，背后隐藏着不可告人的企图。资料图：中国近些年列装的武器装备2
唐婉读了这首词，肝摧肠裂，悲痛欲绝，含泪和了一首：世情薄，人情恶。雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难、难、难！人成各，今非昨。病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪妆欢。瞒、瞒、瞒！上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11]下一页
面试是求职的必经环节，求职者最害怕哪种面试形式呢？调查显示，舌战群儒是求职者最为“感冒”的面试形式。日前，中共上海市委宣传部、上海市社会科学联合会、上海市劳动和社会保障局等部门在“东方讲坛・职业生涯”系列讲座上进行了一次针对求职就业问题的调查。据统计，当被调查者被问及“哪一种面试最不易把握”时，表示是“舌战群儒”的占32%，表示是“群英会”的占29%，表示是“另类面试”的占25%，表示是“单打独斗”的占6%。而当被调查者被问及“哪些环节是面试过程中面临的主要障碍”时，表示是“缺乏实战经验”的占39%；表示是“缺乏沟通交流能力”的占28%；表示是“缺乏学历学识”的占21%；表示是“测试考试”的占7%；表示是“仪态仪表”的占4%。来源：[上海人才市场]搜狗(www.sogou.com)搜索:“面试最害怕”,共找到869个相关网页.
京报网讯(记者刘菲菲)从4月28日起，本市150万头35日龄以上生猪开始进行亚洲I型口蹄疫免疫防治。这是记者从4月27日市农业局召开的强化重大动物疫病防控工作会上获悉的。亚洲I型口蹄疫是一种急性、烈性传染病，主要感染牛、猪、羊等偶蹄类动物。为防止疫情传入，市农业局组织各畜禽防疫部门对适龄生猪进行免疫，免疫疫苗由市畜牧兽医总站统一配发，总站技术人员将分批深入各区县开展免疫工作指导。生猪免疫10天后，市兽医实验诊断所还将针对免疫效果进行首批监测。会议要求各区县加强检疫监督，对输入本市用于屠宰或购入养殖场的生猪严加检查和跟踪监测，防止外来疫源传入。
主持人：最后请彭教授给需要器官移植的这些网友提一些建议和意见。彭志海：有几个忠告，对于一个终末期肝病的病人，比如说你有反复消化道大出血，有反复的肝昏迷，这种情况一定通过肝脏移植来解决，如果不通过肝脏移植来解决的话，比如说有消化道出血，反复出血的话，你会生活在非常恐怖的气氛当，理论来讲，一次消化道大出血死亡率达到50％，就是效果很差。这种情况下，靠其他治疗方法都是治标的方法，不治本的方法，只能通过肝脏移植来解决，肝脏移植效果很好，如果是年轻人，可以结婚，可以生孩子，可以回到正常的生活。肝脏所有的毛病造成终末期肝功能衰竭，肝移植是一个很好的方法。对肾脏移植也是，肾脏需要反复血透，这种情况可以通过肾移植。胰腺也谈了，糖尿病的病人又有严重的糖尿病，又发生了肾脏不好，也可通过器官移植来解决。我对网友提得第一个忠告，这些器官的终末期疾病都要通过器官移植来解决，而且器官移植现在已经发展到一个很高的高度了，能够给大家免除病痛。从经济来讲，器官移植是一次投资多，长期效益还是花费少的。第二个忠告做过器官移植这些网友，一定要重视检查，一定要重视到医院去复查，这个复查在医生的指导下，用药量用到最低，既不有排斥反应，又不发生药物中毒。一定要勤检查，勤检查只有利没有害。第三个忠告做过器官移植的网友，对社会上的宣传一定要持一个慎重的态度，一定要根据医生的医嘱来说，比如很多土药，很多中药，千万要小心，一定要在医生的指导下用药，中药不知道详细成分是什么，这些药物很容易升高抗排斥药物的浓度，也可能降低抗排斥药物的浓度，如果升高浓度的话，就容易造成毒性，如果降低浓度，就容易发生排斥反应，对这些网友，手术后的社会上的广告，一些补药东西，千万要多留心，一定要在医生指导下。在生活当中要注意，肝移植手术后不能喝酒，注意休息，刚才我已经讲了，吃东西要洁净，不能拉肚子，一拉肚子，就容易影响药物的浓度。最要紧的是大家一定不要听一些不懂医的宣传，认为器官移植还是一个初级阶段，器官移植效果很差，而且还是花钱很多，效果很差，这个观点是完全错的，现在各大脏器移植只要手术并发症很低，效果都会很好的。
第一部分前期准备我为什么要考研【来源：搜狐教育社区】2006，考研，复试，一切最终随着录取通知书的到来而结束。375分，法律硕士，北京大学，我哭了。东东分为三部分：考研的前期准备，复习方法，其他第一部分前期准备考研的首要问题：我为什么要考研？这可能是一个最不是问题的问题，但其实这是一个最是问题的问题。街上有一大群人在排队，你怎么可能在没有搞清楚他们为什么排队的情况下就先给自己占个位置？考研状态一适应人群：最大多数人典型心里：别人都参加，我也要参加，这是一个过程，我不在乎结果。随大流的人我一直就很鄙视，这类人还没有学会自己思考。只是在被动的听从，被动的接受，被动的做出自以为主动地选择。由于出发点的随意性，他们往往半途而废。每年研究生考试的缺考率在同类考试中独占鳌头就很能说明这一点。去年网络报名的最后一天，一位多年未曾谋面的朋友打来电话，说他要报名却不知如何操作，我在电话里为其讲解，末了，她问我：“研究生考试考几门课”？朋友，这样的人真的不是一个两个。我的建议：不要浪费钱了考研状态二适应人群：相当多典型心理：本科毕业工作的压力太大，研究生毕业可以有相对稳定和丰厚的收入。这是很现实的想法。但我总觉得目标与达到目标之后的既得利益是不能等同的。丰厚稳定的收入，体面的生活是利益，是无可厚非的利益，但不可以作为人生的目标。我的观点：道不同，不谋我的状态适应人群：我由于中国现行教育体制的问题，一个高中生，必须在17岁这年为自己人生的方向作出选择。而且选项只有2个，文科or理科？我是男生，好像当然的具有了某种理科的倾向。大学读的是微电子学，更是纯纯粹粹的理科。我曾经很努力地学习，拿到了讲学金，但却并没有像有些人说的学得多了就会爱上你所学。让我最终下定决心是一次光学课，那是大学二年级，一位教授在讲授费马原理时谈到了物理学的美，他说那种美让他陶醉让他震撼让他愿意用一生去投入。那是下午4点发生的事情，温和的阳光照在教授有点颤抖的身上，我却下定了我人生一个重大但却不知道对错的决定：我不要再学物理。在生活里，我是一个比较感性化的人，喜欢花花草草，喜欢阳光。但我更钟情那种把对人的终极关怀这样一种至纯的感性与理性力量的完美结合，更钟情于严密的逻辑语言之下人类思维的至上性，我想我找到了这个点，就是法律。在爱因斯坦那里没有感觉到的美和高潮在梅因和贝卡利亚这里我都有了。当时毕业之后有几种选择，考研，考公务员，去企业工作，留到某所高校教书，自主创业，参军。我首先否定了公务员和参军，这两种选择意味着安定的收入和较高的福利。可是我怕失去自由，我不想每天早请示晚汇报，我的荣辱观也不要靠政治学习来树立。我的同学在北京做公务员，转正后每月5000多，才2年这家伙头发白了一大半，公务员的竞争也很激烈；另外一个家伙在某地从事卫星的研究，刚去那个地方奖金就2000，但是那个地方兔子偶尔拉一两次屎，根本没的女人见，我死也不会去的。另外一个自主创业，投入了10万，现在赔得差不多了。国家是有鼓励创业的政策，可是能做成的毕竟少数，工商，税务，物业，罗索得很。目前来看，最舒服的就是留校的，小两口留校，贷款买房，日复一日。我还是不想要这种生活。而且，高校改革是迟早的，社会利润率是会平均化的，不可能一直这么逍遥。我的同学里最帅的一个是毕业后去流浪，据说现在在新疆采风，收集民间音乐，md，我也想去。我要一个我喜欢的学科，我要掌握一门过硬的本领，我要自己选择我的人生。最终我选择了法律硕士，这不是一个选择，这是我的梦想，我想有一天可以用我所学，为这个国家的自由与民主去做一点事情。【荐】：我是怎样以410分考上北大法学院的待续第二部复习方法政治第二部复习方法政治篇1．概述我的成绩不是很高，80分，但觉得这门课想要拿70分以上真的是不容易，有些人以为还像本科的时候考前背一背就能过关实在是很蠢的想法。这门课有相当的难度。从2003年开始命题的难度和灵活度有一个明显的提升。我建议大家在用辅导书之前，最好阅读一下本科的相关教材（尤其是马哲和政经）。这是因为考研的辅导书都是依据考试大纲编写的，其中有些内容是做了删节处理的，但是这些内容又具有前后贯通的作用，如果对书本内容不了解，容易在复习中造成障碍。2．参考书的选择讲义的选择市面上的各种参考书多得很，内容都差不多，我只就我看过得发表意见。不过，黑博士系列不推荐。包仁被人大开除后，估计精力更多的放在考研辅导上。他和徐之明，李海洋，杨凤城等人编的讲义确实不错，我买的是世界图书出版公司的版本。这个本子重点比较突出，但是印刷错误比较多，2003的版本附有历年一些难题的详细解答，后来的版本就没有了。任汝芬的书总体感觉系统性比较好。红宝书有一点罗索，但相对比较详细。练习题的选择陈先奎的2000和任汝芬的1800我都做过好几遍，说实话，质量不是很高，陈的书印刷错误很多，任汝芬的试题难度偏弱。适量的练习题可以结合看讲义的进度来做。不要太相信练习上的答案，这些练习的目的是让自己对哪些是重点有一个了解。一定要把握住核心的概念和原理，不要死扣一两道可能连出书的人自己都不是很明白的题。真题！！！绝对必做！！！而且每一道都必须吃透，单选和多选注意出题角度。主观题做的时候，先试着自己写出这道题有几个得分点，然后对照答案，看哪几个点自己没有想到，哪几个点自己考虑多了，2000年到2006的真题认认真真的做上3到4遍，能提高10到20分。3．辅导班我上过启航2003暑期在兰州的辅导班，那年有个人大的老头讲马哲，讲的颠三倒四乱七八糟，后来在学生的要求下，换了一个天津大学的老师叫宗文举（我偷偷录了音，如果需要以后可以发上来），讲的真得非常好。听完他的课，重点和难点的理解应该没有问题了。启航的杨凤城的毛概也是重点推荐，政经包仁的也可以。很多人对辅导班的理解有2个误区，第一，上辅导班以前什么书也不看，全指望老师讲，我觉得那根本没有效果，一定要在上辅导班之前把书看看，至少马哲和政经一定要看。第二，最后的押题班，不要太当回事。无数次的经验告诉我们，那些压题的人拍着胸脯说什么什么必中最后总是没有中。押题班的资料我向来都是考前3、4天才看，就是个赌，有了的话，你就爽，没有也无所谓。政治暑期的基础班，好处：难点重点的分析与讲解的确比自己看书强，尤其正经那个政经的资本有机构成，哎呀呀，反正我自己当时看书没有看懂。缺点，授课强度太大，抗不住。此外各个学校也有政治班，那个更适合在职的人，一般每个礼拜1到2次课，循序渐进，缺点是和考试的关联稍微弱一点。考前的串讲班：我一直觉得这个班不错。我喜欢3个小时左右的时间有人领着我把内容串一遍。但是这个要有一定的基础，指望3个小时解决所有的问题不是不可能，是根本不可能。这个班的作用就是大家复习到后半段比较乱，注重了细节而忽略了系统性，它可以帮你把每门课程的主线重新画一下。压题班刚才说了，如果你单纯指望这个，估计你没戏了。我的建议，就是看看，最多就是多看2遍。4．复习进度及复习总方针三个阶段第一阶段10月之前完成看讲义划重点，化层次，做习题第二阶段12月上旬完成看讲义的重点，理清层次，看第一次做错的习题。第三阶段直到考前做真题，再做真题，看做错的习题，政治的内容分为几块侧重点有很大不同马哲与政经：要理解原理的内容，有几个难点一点要啃下来，比如抽象到具体实际是理性抽象到理性具体，资本有机构成，平均利润率等。这2块内容的把握和理解决定你的政治成绩高低。毛概：把握四个字：改史为论。主要是要明白一些决策发生的现实依据在于那里，而不是对史实的记忆。邓三：我最讨厌的一门，新判断新体系……..，花里胡哨的，最后背背。我是放弃了世界政治与经济的，只是在最后压题班的有涉及的我才看看。我觉得这门课性价比不高。花费太多时间划不来。事实政策：最可笑的是有次看到有个哥们拿着一本20万字的资料在看，考研一定要有经济头脑。要考虑性价比。你不可能把每一个知识点都看到，你只要抓最核心的，最重要的，不要没捡到几颗芝麻，却把整个西瓜丢了。最后，坚持是绝对需要的。考研，真得很辛苦，远去英雄不自由。【荐】：肖秀荣:2007年考研政治分析题如何拿高分待续第二部复习方法英语第二部复习方法英语篇我的英语比较差，这次也才65分。在沪江这种地方，这个分数确实不好意思拿出来摆弄。不过相对于自己原来的水品，（我四级英语最早考34.5分）还是有比较大的长进。我的英语是完全的自学，大学的英语课基本没有上过，因此那些英语大虾们就不要笑话我了。1．参考书市面上基本能买到的，我都看过了。现在有个感觉，可以这么说，英语是不需要参考书的。英文的报纸（推荐21世纪），杂志都可以成为学习的教材。不过我用过得最好的教材还是《新概念英语》，我是把第四册的课文背诵了15篇的。要是你能背诵上40篇，你肯定过关了。朱泰祺他的书不是按考试编写的，已经取消的语法题，他的书里仍然有。不过对于基础不是很好的人，建议还是一步一步来。王若平他的课很有新意，有一些做题的技巧讲的非常好。但是我很讨厌他那不要脸的推销。有个长难句编的可以。石春祯220他的书编得很科学，前面的重点单词一定会在以后的阅读里重复出现，很有规律。但是题目的设置和考研根本不是一个档次。做他的书不必把重点放在题目上。我看过一本清华大学的刘玉萍主编的英语阅读50篇难句过关，是2002版的，上面对虚拟语气，动词不定式等进行了归类，我四级过关以后主要靠这本书拉近与考研的距离。2．战略我的感觉，从四级30多分到过关，和从四级70多分到考研过关，这两步的难度差不多。要是有人四级都没有过，就嚷嚷着考研，比说别人不相信，你自己相信吗。英语绝对是个死磕的活，突击什么的根本没有用。一定得扎扎实实来。我的英语分为两部分第一，听力，虽然初试不考，但我感觉不练听力学英语就好像练武术的人不练下盘功夫。练听力首先得从自己的发音突破，如果有个单词你自己读的是错误或者不标准的，那么别人说出来正确标准的你肯定听不懂了。练听力的材料难度应当略高于自己的英语水平，比如你的听力水平是7，你就不要听难度是6或者12的，难度8到9的应当是你的选择。四级和六级考试的听力是很好的练习材料，我都是边听边写，进步很快。第二，我是按下面这个步骤来学长难句〉阅读〉完型〉作文考研阅读和其他的阅读不一样的地方就是长难句多，那是相当多。因此对于长难句的理解就是考研阅读的关键。怎么突破呢？就是要在分析句子结构的同时，背诵（或者熟读）一定数量的长难句。有了一定数量的长难决的积累，你可以作整片的阅读了。我前面说了，这个过程也可以通过大量的报纸杂志阅读来完成。我第四年就没有再做什么题，都是看文章了。完型不用专门练，等阅读到一定的水平，好像自然就会做这种题了。作文是可以偷懒的，背诵几个模版就够用了。想写得好一点，前面也说过，背诵《新概念》第四册40篇，绝对搞定。3．辅导班一直听说新东方的不错，不过我没有上过。我上过王若平的，一个星期的课，收获挺大。主要是些解题技巧和思路。不过技巧还是要以自己的水平为依托，什么都看不懂，全靠解题技巧去瞎蒙，1万人里能有一个人过关。4．还是想说真题，做上10年的，来回7、8遍，每一个单词都搞定，我就不信英语过不了小线。Mmd~~~很讨厌很讨厌英语，很喜欢很喜欢中文，可斯没有办法，就得学。英语没什么捷径，就是日积月累，大家要坚持呀~~~【荐】：提高分数的技术：考研英语阅读训练术待续第二部复习方法专业课第二部复习方法专业课今天来说说专业课的复习。我的专业课分别是117和113。专业课不同于英语和政治的地方在于专业课不是全国统考（MBA和JM除外），因此在辅导书的选择以及复习中都有很多不同。首先，你要选定自己的专业。前面说过，考研是可以选择与本科不同的专业来报考的，因此很多对本科专业没有兴趣的人都选择这个机会来换专业。专业的选择应当和学校的选择联系起来考虑。学校的综合实力并不必然代表该校某个学科的实力。你应当至少了解一下你要报考的院系的师资情况，看看他们近年来有没有重大的项目，出版了几本专著。导师可是有经费的，有项目有专著就很可能有经费，有了经费就有了一切。当然有人喜欢那种纯粹文人似的导师，我是表示敬意的。其次，在考试前和导师的沟通是绝对必要。我举个例子，我认识一个英语系的研究生导师（她负责他们学校的研究生出题工作），她告诉我只要是考前向她咨询的学生，就会告诉他们英国18世纪以前的文学不考，这是很重要的信息。一般说来，导师都会告诉你考试的范围，或者给你提供几本参考资料，或是历年的试题，这些都能起到事半功倍的作用。有的学校甚至由导师在考前办辅导班，这个一般都是内部班不做任何宣传。如果有这种由你想要报考的院系所办的辅导班，不远万里一定要上！！！我所在的学校所在的专业前几年每年都有一个数学辅导班和专业辅导班，班上所讲同类型的题在考试中一定会有。总之，要积极的联系你要报考的院系，要更积极的联系你要报考的导师。我还是想强调一下历年真题的重要性，不论是什么专业，你最好找到近5年的真题。这个可以通过你要报考的学校的老乡，或者同学，或者你直接和院系的办公室联系。我考的是法律硕士，下面就法硕的一些问题说明一下。我考了整整四年，去年的时候就已经够了国家线，但北大的分数线还是不够。如果你要报考北大，专业课绝对是拉分的而且必须保证在110分以上。这几年法硕的题越来越难，有的题目的难度已经直逼司法考试，这就真的需要不仅仅在覆盖面上要广，在一些重点问题上要深入。对于我们这些没有学过法律的人，问题就在于，究竟哪个问题是重点，在这个问题上要深入多少，什么是非重点，只需要掌握核心内容。我第三年复习了一年，结果综合课比第二年一分也没有提高。于是第四年暑假去北京上了科教园的一个法律硕士的辅导班（当时他们兰州没有班，听说今年有了），确实有很大收获。比如刑法总论部分数罪并罚的内容，指南上讲了好几页，什么判决前的同种数罪等等，后来上课的老师告诉我（那个家伙比较牛，是北大的法学院院长，讲得很好，但是法理学是清华的一个老师，就比较垃圾）只需要熟记刑法法条69、70、71就可以了。我记得去年科教园的课沪江上也有下载，但是只有2节课的内容。我的建议，如果你的银子够多，专业课最好上一下辅导班。法硕的专业书籍：《指南》是必备的，但是指南有很多错误的，尤其民法部分，大家可以参考《民法总论》梁惠星著。而且《指南》不好的一点是由很多老师编著的，前后有些观点不一致甚至矛盾。习题用人大出版社的，此外推荐最高人民法院的《案例选》刑法卷。案例要多看，尤其刑法和民法。最后还是真题！！！多弄几遍！！！作为学习法律的学生，法条是必背的。刑法总则，民法通则，最高人民法院关于执行民法通则若干问题的意见都需要背诵，这是基本功。专业课的复习我也是分为3个阶段第一阶段8月以前完成地毯式的看专业书，尽可能不遗漏每个点，适量的练习，背法条第二阶段12月以前完成看案例，第二遍看专业书，此时重点放在了核心内容的掌握（比如发生在抢劫的不同时间短的杀人行为怎么定性），大量的练习，背法条第三阶段考前真题，看押题班的资料（去年押的比较牛），背法条下次说说考研复习的几个误区很多同志已经开始新的复习了，抽个小空去外面透透气，毕竟，春天来了。【荐】：迎战2007考研七点你不可不知的准备待续2
杜葵：大家下午好。我们看今天大家都在谈一个关于白领价值的工作，我刚才环顾四周一看，好像就我跟段冬是白领。我想不是因为我们俩是人才，其实是我们俩比较落伍。其实今天是人才的都不再穿白衬衣了，有花领、蓝领。来自英国的专家穿着蓝领。我们还是拿白领为例，为什么说德鲁克是管理大师，不是泰勒？其实是大家的关注点不一样了，过去的管理关注的是生产线，而今天的管理更多关注怎么管理这些人，因为生产线工人其实是生产线的一部分，只有今天的知识工作者，可能你看到的不再是生产线，或者反过来说，今天知识工作者本身就是生产线，所以大家的关注点都在变。我看央视原来有一个《商界名家》，大家从关注管理者更加关注员工，现在《绝对挑战》越来越火了。从员工来说可能过去只关注薪酬，现在越来越关注工作气氛，大家说场，员工还要看场，还得看老板跟我的关系怎么样，因为很多人力资源的专业机构调查，发现员工离职最重要的原因，第一个原因往往是和老板不和。所以关注这些东西，可能关注休假，关注公积金，甚至他关注老板，你不能只给我工资，我得分享你的成果。就是要加入，要有主人翁的感觉，这是今天知识工作者的特点。还有就是劳务市场越来越开放、透明，而且在中国，从快速发展的经济来说，中国的高级管理人员，包括特别的熟练工人，去年不就闹熟练工人荒嘛，珠三角、长三角，农民都不愿意干了，嫌工资太低。前一段时间有个文章“中国，别学西方了，怎么不学学中国乒乓球队呢？多好的组织啊，拿了那么多年的世界冠军，他们是怎么成功的？我们应该好好研究一下。”乍一看确实有道理，中国乒乓球队管得确实好，为什么这么多年都能成功？但是后来发现有一个问题，特想学，但是做不到。为什么呢？因为中国乒乓球队是一个乒乓球打得好的人想当世界冠军的惟一平台。可是做企业不是这样，人家不在你这儿做，人家到别的地方去照样能发挥价值，能走到顶尖，这可能是最大的区别。所以中国乒乓球队可能犯一个小错误，得了冠军以后回来喝一杯酒就可以罚5000块钱，停他的比赛。但是企业做不到，今天的市场是卖方的市场。还有一个特点，过去我们说生产线工人是有组织、有纪律的无产阶级，它的一个特点是，因为离开生产线，工人什么都不是。但今天我们说知识工作者不是这样，它本身就是生产线。而且不巧的是，这条生产线每天晚上都回家，而且回得不是雇主的家，这条生产线每天都被搬回到员工自己家去，明天他来不来不知道，明天来了以后这条生产线能不能发挥很大的效益，是不是能发挥功用，不知道，所以你会看到，在中国，得失眠症的还是雇主比较多。在中关村也好，哪儿也好，比较短命的还是雇主比较多，担心哪。可能这就是今天的现状。虽然雇主也想了很多办法，用合约啊，来约束生产线。但是就拿微软来说，李开复这么大一个线，自己就走到Google去了，知识工作者就是这样。我们今天讲的企业资产，大部分的都不再是有形资产，而大部分的无形资产都是装在知识工作者的脑袋里面。所以当李开复这条生产线走到Google的时候，微软那么愤怒，也是可以理解的。但是刚才讲的背景其实是一个大的产业的变化，从农业经济、工业经济到今天的服务型经济，信息经济之后，知识工作者的价值不一样了，首先一个特点是他们自己怎么界定自己的价值，首先可能是学历，花了这么多钱读书总得有回报吧，我有过这样那样的不同企业的经历，这是我的资历，他是从自己的既有价值，或者从自己对自己价值的投入上评定自己的价值。可是雇主不是这么评价的。雇主是从一个知识工作者能创造的价值来评价，是从你的产出来评价的。所以这两端经常有矛盾和冲突，我们大家都在讲人才，基本上知识工作者都认为自己是人才。很多人都是以上过什么学、干过几年工作来衡量。都觉得自己是人才、是能人，但企业、雇主考虑的是什么？这个人才也好、能人也好，是不是一个能干的人。能人和能干的人是两回事，这也代表了大家看问题的不同角度。最近也是年初年度发奖金的时候，算奖金的时候矛盾冲突就显出来了，雇员是从自己的价值角度觉得，我值这么多，你怎么才给我这么点？而雇主是不可能支付超过他自己剩余价值的。不管产业怎么变，从农业经济到现在的新经济，有一个是不变的，企业追求利润率，追求周转率，这些基本的东西，核心的东西是没有改变的。虽然你从工人变成了知识工作者，但是你还是在一个流程里面。我们有时候说人性化管理，有时候会有一个误解，你可以穿圆领衫，带着你的小狗来上班。但其实和过去工人的差别并不那么大，因为你过去是跟着生产线的步骤走，你今天得跟着流程走，越正规的企业越得跟着流程走，跟着程序走，其实这在本质上是没有区别的。我觉得这种矛盾和冲突有时候来自两方面，从雇员来说，可能是雇员主观上不愿意全力发挥作用。第二，雇员主观上愿意，但是不知道如何发挥作用，价值体现不出来。从雇主方面来说，第一可能是把能人放错了地方，发挥不出价值，第二可能是组织机构和结构有问题，能人发挥不出价值。第三可能是因为没有优秀的管理者和良好的企业文化，或者是场来刺激和调动雇员发挥价值，所以这是几个方面带来的矛盾。这样的话，如果说对双方有什么建议的话，想这么看。对雇员方面来说，首先是永远要去建立自己不可替代的价值，这和企业竞争是一样的，什么是你的核心竞争力，所谓核心竞争力就是不可替代的优势。第二，我刚才讲了不要对今天的人性化管理有误解，再自由的企业，知识工作者每三个月得签一次保证书，签一些保密协议，在一些关键企业的关键岗位上。或者当你走进竞争对手的办公室的时候，你先要支付一大笔的罚金。它和所谓的人性化管理是同时存在的。另外就是更多从自己的产出价值上评价自己，努力了解主管和雇主的需求，保持对薪酬的合理期望。其实越是这样你可能有更多的机会，因为生活和生活的幸福不是绝对值决定的，是相对值。所以美世老发布这些会让很多人觉得不幸福，他本来挺幸福的，一看这个行业的薪酬平均值在这儿呢，国外行业比我们多挣那么多，反而他就不幸福了。对雇主来说，一是把合适的人放到合适的岗位，这是大白话，也是最高原则，但是是最难做到的。但起码来说，你买了一条昂贵的生产线，但是你在上面生产廉价产品，或者你闲置生产线，这条生产线不能发挥价值，这是你的问题，不能怪别人。另外就是时刻关注员工的内心感受，因为知识工作者和工人最大的差别是，一方面他把工作本身和他的生活连得特别近，他觉得工作绝对影响他的工作质量，但是反过来他有时候又要时时刻刻刻意和工作保持一个距离，所以他们有思想、有情感，而不幸地是，在他们脑袋里有一大堆东西方，甚至是相互矛盾的价值坐标在里面。所以有时候，怎么给钱比给多少钱更重要。管理者得特别小心，最近到年初发奖金，也包括制定下一年绩效考评，我们有下面的总经理来了以后他说，一百万可以提成3％，如果你做到了一百万到两百万之间你可以提升5％，但是觉得这看起来是有激励，但是你设想一下，当这个人做到了99万的时候，他的感受是什么？他只能拿3％的提成，他不会觉得好，他会觉得我少拿了2％的奖金，因为如果他做到101万，他就可以多出两的点。所以这就是一个问题，所以你就要想你怎么去设计这个关口是管理者要想的，怎么给钱比给多少钱更重要。这也是为什么美世咨询收益这么好，专业咨询公司收益这么好，因为发钱的事儿越来越变成一个技术的活儿了。另外一点是，一定要把组织目标和员工的内驱力结合在一起，员工才能发挥更大的价值。所以有时候企业管理的艺术是怎么样把管理的难题变成员工的选择。但是看迪斯尼就知道了，其实一个游乐场最大的困难是什么？好项目大家都得排队，怎么样才能让排队的人还保持开心、不抱怨？其实没别的办法，你要另外建一套投入太大，迪斯尼做了一个小小的改动，在每一个入口的地方有一个打卡机，你可以打一张票回来，在四十分钟之后你可以回到这个队直接进去，你就不用排队了，你可以直接走进去，但是一个小时之内只能打一次卡。当你走到另外一个队的时候，它会告诉你你要排队需要等四十分钟，这个时候所有人都不抱怨了，因为所有人都会想，这是我自己的选择。他看到旁边有人不排队就可以走进去的时候，他会心安理得，他会想等一下我也可以走进去。他把一道难题变成了游客自己的选择。所以其实在评定价值的时候是有很多东西可以做的。
北京时间昨日，太阳队在主场以121∶90狂胜湖人队，以4∶3的总比分闯进了季后赛的第二轮。在太阳队成功翻盘后，成功晋级季后赛第二轮的8支队伍已全部产生。太阳是最后一支的晋级队伍，也是惟一一支需要战满7场的队伍。小牛是第一支晋级队伍，也是惟一一支以4∶0的比分横扫对手的球队。东部的四强分别为活塞、热火、网队与骑士，西部的则是马刺、小牛、快船与太阳。季后赛第二轮的比赛将在北京时间今天凌晨打响，首先打响的两场比赛是马刺主场对小牛以及活塞主场对骑士。季后赛拒绝冷门与往年相比，今年季后赛首轮的激烈程度可谓有过之而无不及。在去年季后赛的首轮中，热火与太阳均以4∶0的比分横扫了对手，另外还有3支球队以4∶1的比分战胜对手晋级。然而在今年的季后赛中，能横扫对手的只有小牛，以4∶1的比分晋级的也只有活塞与掘金。不过，虽然比赛的过程激烈，但比赛的结果却没有让我们意外。虽说快船是以西部第6的身份击败第3的掘金，但快船的常规赛战绩却要好于得利于NBA规则而爬上第3位的掘金。今年季后赛第二轮的晋级队伍全是常规赛战绩较好的一方，季后赛拒绝冷门。西部王子的落寞在季后赛首轮的诸多比赛中，太阳与湖人较量无疑是最激动人心的。两位呼声最高MVP的明争暗斗也将两队的比赛高潮迭起。加时、球员对峙、火爆犯规、被罚出场，关键绝杀，各种精彩的场面可谓是应有尽有。然而在此之前，谁也没想到差点连季后赛门槛都没跨过的湖人能将西部老二太阳逼进绝境。科比的神奇曾让湖人一度以3∶1的比分领先太阳，无限的接近第二轮的比赛。可惜NBA不相信孤胆英雄的神话，湖人连折3局，兵败如山倒，最终成全了太阳队的翻盘好戏。昨天湖人与太阳的决战没有丝毫悬念，太阳全队众志成城，总共有7人得分上双，全场比赛一路领先。太阳队也因此成为NBA历史上第八支在以1∶3落后的情况下反败为胜的球队，这也是他们队史上第一次在季后赛上演这样的大逆转。东部皇帝的骄傲在以4∶2的比分淘汰了奇才后，骑士昂首挺进了东部半决赛，这一刻，他们足足等待了13年之久。而骑士的“小皇帝”詹姆斯无疑是让骑士梦想成真的最大功臣。骑士与奇才也许是季后赛首轮中实力最接近的两支球队，但幸运女神眷顾的却是骑士。在他们所获得的4场胜利中有3场都是仅以1分险胜。而詹姆斯扮演了两次救世主的角色。在进入NBA的第3个年头，詹姆斯愈加成熟。常规赛场均31.4分，6.6次助攻以及7个篮板，“小皇帝”向人们展示着自己的全面也让人们对年仅22岁的他有着无限的期待。
新华社照片，路透，2006年5月8日（体育）（3）足球英超联赛收官战5月7日，阿森纳队球员亨利（中）庆祝比赛胜利。亨利在本场比赛中打入三粒进球，上演了“帽子戏法”。当日，在英超联赛最后一轮比赛中，阿森纳队主场以4比2战胜威根队。这也是阿森纳队在海布利球场的告别赛，下个赛季，球队将移师新球场。新华社/路透
梦到自己在河边小便我们大家经常会做一些相同的梦，比如飞翔之梦、裸体之梦、乱伦之梦等等。这些都是为什么？千万不要认为每个人的梦都是不同的，我们经常会做一些大家都在做的梦。&gt;&gt;&gt;我们会做哪些相同的梦如果你做了一个与水有关的梦，内容可能是以下4种之一。梦到自己在河边小便梦见不同的水意味不同精彩文章推荐：女人都会有的五种心病VS噩梦可以看清你性格做这种梦的人，梦到自己在河边小便，很明显有一种性欲想得到释放的愿望，透过小便的伪装来达到这个目的。如果是男孩子做这样的梦，早上醒来通常有遗精，女孩子也会有性液增加的现象。梦中的河流，象征着性欲流，很可能是有分泌物遗落在床单上的印象经由潜意识化妆，改变而来的。&gt;&gt;&gt;破解梦魇和解梦的方法做这种梦的另一种可能原因是，睡前喝水太多，导致尿意强烈，由潜意识进入意识状态而引起做梦。我们经常有这样的经历，当从梦中醒来的时候，尿意确实非常强烈。[测试：彩色梦解析你的梦有颜色]你的梦有颜色吗？一般人声称自己的梦只有黑、白两色，可能是醒后记忆模糊，抑制了梦中的色彩。下次试试梦醒后马上记下梦境，也许会有意外的收获。想知道自己目前处于哪种情绪下吗？想知道自己的潜意识中正在担心些什么、忧虑些什么，兴奋些什么吗？科学的梦境解析，可以从梦境中检索出反映人现时的心理状态和情绪信号，从而揭示你在清醒状态下不易察觉的感受，使人得以有目的地调整自己，保持良好的心理状态。&gt;&gt;&gt;&gt;解梦你的人生(图)梦到自己沉入水中梦到自己沉入水中梦见不同的水意味不同根据弗洛伊德，人一旦离开母体，就有一种重回母体休息的渴望。因此当你梦见你沉入水中时，这水就象征着母体中的羊水，你可能是有恋母情结或在现实生活中受到太多的压力，所以才有想回到母体的渴望。沉入水中的动作，事实上是和从母体出来时的动作相似。每个人都是从母体中出来的，就像是从水中出来的一样；相反，沉入水中，象征你渴望再成为婴儿，这样你就能躲在子宫里，可以舒服地享受百分之百的安全。梦到你在水中游泳梦到你在水中游泳梦见不同的水意味不同梦中到水中游泳的人，暗示你睡觉的过程中，膀胱中可能积蓄了很多的尿，所以你有排尿的愿望。只是这种信息不会在梦中直接告诉你，而以你四周都是水来警告你，这也是你怕尿床的象征。虽然你的潜意识以夸张的意向来呈现，但其最主要的用意是催你起来上“厕所”。如果你不是个怕尿床的人，也许你的梦就不会是洪水或你在游泳，而是你上厕所好几次，好让你认为你已经解决，可以继续睡觉。这是和怕尿床的人不同的梦，因为动机完全不同。梦到自己在洗澡梦到自己在洗澡梦见不同的水意味不同洗澡在梦中象征什么？各派的说法不一。不过最常见的说法是，你潜意识中有种对新生活的渴望，或许你觉得生活太无聊、太单调了，所以对目前的生活不满意，想要有新的生活形态和感受。就像是掉到泥巴里去一样，你想尽快洗掉身上的不快感。因此，你会有洗澡的梦来暗示你该换换生活了。2
俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜，不劳大夫开药方。”“常吃生姜，不怕风霜。”生活中的姜除用作调味剂、小食品外，在美容、保健方面也显示出它独特的风味和魅力。生发防脱发用生姜浓缩萃取液或者直接用生姜涂抹头发，其中的姜辣素、姜烯油等成分，可以使头部皮肤血液循环正常化，促进头皮新陈代谢，活化毛囊组织，有效地防止脱发、白发，刺激新发生长，并可抑制头皮痒，强化发根。有人用生姜直接涂抹头部斑秃患处，连续几天，秃发处可生出新发。含生姜成分的洗发水，有清洁头皮、祛除头屑、防治脱发等功效。特别在冬天，用来洗头并配合头皮按摩，感觉轻松暖和。而用生姜或干姜煮水泡脚，全身气血通畅，温暖舒畅。美容防衰老生姜含一种类似水杨酸的化合物，相当于血液的稀释剂和抗凝剂，对降血脂、降血压、预防心肌梗塞有特殊作用。因此，生姜可防衰老。明朝《奇效良方》中载药方说：“一斤生姜半斤枣，二两白盐三两草（甘草），丁香沉香各半两，八两茴香一处捣，蒸也好，煮也好，修合此药省似宝，每天清晨饮一杯，一世容颜长不老。”姜辣素有很强对抗脂褐素的作用，生姜切片或切丝，在沸水中浸泡10分钟后，加蜂蜜调匀，每天一杯，可明显减少老年斑。也可以将生姜切碎拌少量的盐长期食用，斑效果也不错。生姜辣素对心脏、心血管有刺激作用，可以加速血液流动，促使排汗，带走体内多余的热量，具有排毒、养颜、减肥的作用。以香醋浸姜制成的保健醋，酸中带姜香，饭前用能开胃，助消化，软化血管，所以受到许多人的喜爱。
进入2006财年，美国海军投巨资订购“战斧”Ⅳ型导弹近日，美国著名核武器问题专家、前陆军情报分析员威廉・阿金在《华盛顿邮报》发表文章称，根据美国国防部3月份签订的承包合同，美军计划增加在中东及其周边地区的罐头食品、油料、弹药等战备物资储备。鉴于当前伊朗核问题的状态，美军在中东地区增加物资储备的举动引起了人们的诸多联想。事实上，自今年年初以来，美陆海空三军都大幅增加了武器弹药的采购数量。分析家们认为，这些迹象表明，美国也许已经在着手进行战前的弹药储备工作，一场新战争的前奏曲也许已经在人们不知不觉中奏响了。美三军都在狂买弹药根据近期美国一些军火公司公布的业绩数据，美国陆海空三军自今年年初以来都订购了大批武器弹药。美国陆军方面。据法国《航宇防务》报道，美陆军装备采购部门已经与美国阿连特技术系统公司签订了一项追加购买M829A3型120毫米穿甲动能坦克炮弹的后续合同。加上早先签订的合同，2006财年，美国陆军将采购总价值近8000万美元的该型炮弹。此外，美陆军野战服务司令部还于今年1月与阿连特公司签订了一份总价值超过1.34亿美元的小口径弹药追加采购合同，计划在今年9月底前采购大量5.56毫米、7.62毫米和12.7毫米小口径弹药。为了满足美陆军的这一采购需求，阿连特公司弹药厂已经将弹药生产能力从年产3.5至8亿发提高到了15亿发。美国海军方面。今年3月，海军与雷声公司签订了一份新的补充合同，计划在2006财年原定采购约410枚BlockⅣ战术型“战斧”巡航导弹的基础上，追加采购总价值约为3亿美元的导弹。美国空军的装备采购部门则已经与美国军火巨头波音公司达成协议，计划采购总数高达1万套的“联合直接攻击弹药”(JDAM)制导组件。该组件是一种搭接式组件，可将美空军现役的普通500磅、1000磅及2000磅级航空炸弹改装为精确制导武器。新型钻地核弹研制取得进展？与美三军同时大量采购常规武器弹药相比，美军在弹药准备上的另一个动向似乎更加值得人们警惕。根据美国国会近日出台的一份研究报告显示，美国核军工管理局已经停止了研发“强力钻地核弹”的工作。分析家们认为，导致这一情况的原因只有三种可能性：一是美军认为目前已经没有继续研发“钻地核弹”的必要，决定停止研发进程。二是美军目前资金空前紧张，无法继续进行相关研究工作。三是美军钻地核弹的研制工作取得了重大进展，已经不需要再继续进行下去。就第一种可能原因来说，早在1994年，美军内部就形成了可以利用低当量钻地核武器打击地下深处坚固工事的共识。2002年，在美军内部的一份报告中，还专门提出了可以用钻地核弹打击伊朗地下核设施的建议。因此，美军显然不会认为当前研制钻地核弹已经没有必要。而从资金保障方面看，2003年以来，尽管美国国会连续数次封杀了五角大楼在国防预算中为钻地核弹拨款的要求，但美军研制钻地核弹的工作却始终没有因缺乏资金而停止过，并且在2007年的预算中又提出了相同的要求。因此，资金因素显然也不是美军停止研发钻地核弹的主要原因。这样一来，剩下的就只有第三种可能性了。以美国的军事科技水平和核技术水平来看，虽然美军从未大肆宣扬过研制钻地核弹取得过哪些成果，但其在钻地核弹研发上取得成功并不是没有可能的。弹药储备=战争前奏？根据美军的后勤保障理论，无论是大批采购还是积极研制，都是弹药储备工作的组成部分。美军认为，弹药储备包括弹药成品储备和生产能力储备，是国家为应付突然爆发的战争而采取的重大战略措施之一。海湾战争后，美军经过统计对比后发现，战争中美军作战部队的武器弹药消耗量比以往有显著增加，几乎相当于越南战争的4.6倍，朝鲜战争的20倍。因此，美军有关机构反复强调弹药储备的重要性。在后来的科索沃战争、阿富汗战争和伊拉克战争中，弹药储备工作都走在了美军各项战争准备工作的前面，弹药储备的增加也因此被视为“美军发动战争的前奏”。本报特约军事观察员施为
【赛迪网讯】4月28日外电消息，近日诺基亚和Visa国际在马来西亚联合启动了世界上第一个信用卡支付试验系统，消费者可在购物中通过移动电话进行支付。官方表示，这个“VisaWave移动支付试验”（"MobileVisaWavePaymentPilot"）是个里程碑，迈出了把移动电话当作电子钱包的第一步。这个基于VisaWave智能卡技术的系统通过无线方式使用户免去了在读卡机上刷卡的步骤。目前，消费者把相关卡片放在读卡机前就可完成支付，这类似于交通系统中“touchandgo”支付卡。报道称，在这四个月的测试阶段，将有200名马来西亚的VisaWave持卡者利用特殊功能的诺基亚手机在全国范围内的2500个VisaWave读卡机上完成支付过程。Visa亚太区新兴产品与技术部经理PaulJung说：“这是自然而然的过程，在全球范围内手机用户可比塑料卡用户要多得多，手机和卡片的合并是必然的趋势。”VisaWave支付系统于去年开始推广，目前在全球约有四百万用户，主要分布在美国。但这只占全球14亿Visa卡用户的一小部分。而在亚太地区，在韩国、中国台湾和马来西亚亦开通了VisaWave服务，Visa将在本年内将把这项业务推广到日本和东南亚。诺基亚商业发展部门高级经理RistoSipila表示，由于全球的移动用户将在2008年达到30亿，约占总人口数量的一半，因此这项业务有着非常广阔的市场前景。他还说：“这个新技术不会完全的取代钱包，但它对人们的日常生活很有帮助，是一个很有前途的技术。”据悉，诺基亚3230型号的手机将被应用在这次Visa的试验项目中，它内置了一种采用了密码安全学和智能卡技术的最新研究成果的芯片，这样，就极大地提高了安全性，很难被伪造。如果此次试验获得成功，这款手机最早将在明年商用。目前，诺基亚也在研发此类用途的其他款型手机。作者：劭钊
第一页“留”与“流”都不是偶然难留的留下了，一位在农村地区执教的骨干教师扎根二十多年仍无去意；能留下的却流失了，一名在市级重点小学年轻有为的副校长宁愿调入私立学校当一位普通教师。近日，记者在关注农村教师流失问题时恰巧采访到两位境遇相反的教师。A一位坚守农村学校的骨干教师：“要是攀比的话，人外有人，山外有山。”姜在国，听别人介绍是某大城市郊区县农村地区学校中惟一留下的骨干教师。记者慕名采访他，在电话里，姜老师说现在这个历史已被改写了。今年，曾经是他学生的一位同校教师被评为县骨干教师，同时，他也被评为县的学科带头人。谈到留下的问题，姜老师首先讲到自己的家乡情结。他生长在这里，父母都在这；在工作上，单位的人际关系很好。他看着曾经的学生今天成为同校教师，学生的孩子今天又成为学生，有一种说不出的自豪感。2002年，姜老师被评为县骨干教师时就有人来“挖”他，可他只和校长轻描淡写地说了此事，却没走。他对现在的待遇还比较满意，与当地老百姓比，他的收入算不错的。他说自己知足了，要是攀比的话，人外有人，山外有山。据姜老师介绍，近三年，县里在教师中开展了“百名新星”的比赛，每年都有三十多名农村教师被评选上。然而，评奖和教师流失之间似乎有了默契，以姜老师所在的学校为例，曾评选上的三名教师现在都走了。多评一些农村优秀教师可以留住人才吗？面对记者的提问，在农村工作二十年多的姜老师沉默一下回答两个字“不能”。他现在带着两个徒弟，是学校的新教师，近十年加起来也带了几十个徒弟，但走得也差不多了。“我并不反对他们走，其实也是没办法。农村学校就像学当教师的练习场，练好了，人也走了。”B一位私立学校校长助理的独白：“待遇不是让我离开的最直接原因。”吴刚（化名）原本是江苏某市重点小学的副校长，该校的学生大部分来自周边农村。两年前，他跳槽到一所私立学校，做好准备去当一名普通的语文教师。学校领导提拔他当教务主任，到现在又让他当校长助理。之所以毅然离开省重点小学，吴老师说，待遇并不是最重要的，选择离开主要是想提高业务能力。吴老师永远不会忘记参加工后的一次“刺痛”。在一次市级比赛中，他获得了三等奖，但和他一起毕业的同学却获得了市级评优课奖项。“在农村，一个人凭着自己的努力，可以达到一定的业务程度，但是到一个层次之后，若想再提高很难，是受机制影响的。”吴老师说，那次刺痛让他明白了这个道理，他同学所在学校提供的研究环境与他所在学校是无法比的。他分析说，想当一名好教师，首先要提高业务能力，但是在农村，很多学校的教室还没有配备多媒体。因此，农村教师从外界接受信息速度慢，获得高层次培训的机会极少。他现在已经是小学高级教师，再往上就是特级教师，对于农村地区的教师来说，评特级更是难上加难。“如果在原学校，我最多也就提拔个校长。早就可以看到十年，甚至二十年后的样子……”第二页无奈的制度留人这是位于北京深山区的云霞岭中学教师流失情况：前几年，学校每年向外调出教师少则3至4个，多则5至6个，走的都是学校最好的教师；去年，请调4个，一个未放；今年，请调5个，放一个。被惟一获得批准的那位女教师已经结婚三四年了，但一直和爱人两地分居。“我怎么能不批呢？”该校王校长揪心地说，“因为担心无法照顾，她到现在不敢要小孩。”同时申请的还有一个女教师，已经34岁了，到现在还没谈男朋友。每当提到此事，王校长的心里很难受。从学校的角度，他一个都不能放，但从人情的角度，自己又怎能不放？王校长心里清楚，前几年教师流动大是因为区内学校布局调整对师资的需求大，而现在趋于饱和，但留住人并不能是留住心。骨干教师流失的情况在西部地区更为严重，甘肃某农村中学近六年内，已有21名骨干教师调进县城，剩下的都是走不了的老教师。骨干教师的外流，直接导致了近年来西部农村教学质量的大滑坡。一位小学校长说，以当地小学升初中检测合格率为例，2000年小学六年级合格率为61%，2001至2004年分别为55%、50%、48%和42%，2005年仅为34%，呈快速下降趋势。过去提出的口号是“以感情、事业、待遇”留人，现在改为“以制度、感情、事业”留人。江苏某市一位小学校长对此无奈地说：“待遇迟迟不提高，用制度留人实属无奈。”关注骨干教师的需求农村地区骨干人才紧缺，不仅表现在经济欠发达地区，就是在大都市也难免。以北京为例，据北京市政协调研报告显示，目前远郊区（县）只有9名特级教师，仅占北京全市182名特级教师的4.9％，且基本集中在县城中学或市级高中示范校。远郊区（县）骨干教师及学科带头人有369人，占全市总数的36.57％，其中真正在农村中小学任教的只有不到50人。骨干教师流失的背后有教育资源的问题，更有发展机会的因素。华东师大方文林教授曾做过“领导对骨干教师的成长是否关怀”为题的问卷调查，认同率高达78.5%。这表明，骨干教师最为关切的首先还不是经济待遇问题，他们渴望的是在教育教学和教育科研上有所建树。具体地说，包括县乡优质课竞赛、区域性学术研讨会、承担课改实验项目、参加骨干教师研修班培训、进入市级学科带头人后备人才库等等。而当这些要求得不到满足时，就迫使他们不得不思考寻求一个更适合自己发展的环境。有关教育专家指出，现在的人在由经济人向社会人转变，单靠经济手段是留不住人才的。农村教育的当务之急是要进行骨干教师的调整、培养、充实和提高的工作，实行区域性的师资重组，强力提高骨干教师的水平应成为实施新课程的先决条件。2
有人说，要看出一个人的品味，首先要看他的鞋子。可见鞋子已经不是存纯粹用来保护足部，而且更能诉说出一个人的性格及心事。问题观察一下自己或身为女子的她，喜欢穿什么样的鞋子？1.高跟鞋2.运动休闲鞋3.凉鞋4.学生鞋5.长/短靴子6.厚底前卫鞋答案请见下页1.喜欢穿高跟包鞋的女子，个性成熟大方，喜欢思考，头脑聪明。在生活及工作上都相当尽责与努力，对周围的人事物要求会比较高，但是因为想要的东西太多，有时会因为无法满足而脾气不佳。一般来说，这样的女子比较适合坦诚相对，如果你想要追求她，就大方的对她好，关心她，如果她觉得你是一个值的交往的对象，通常她不会故意摆架子刁难你。2.喜欢穿运动及休闲鞋的女性，表面上看来大而化之，容易相处，但是她非常会保护自己，警觉心很强。外表好像很容易和男生打成一片，其实她们都把这些男生当成同性朋友一般，反而对于心里喜欢的那一位，保持距离敬而远之。一般朋友比较难看出她的心事，在坚强的防卫之下，其实她有非常脆弱的情感。3.喜欢穿凉鞋的女孩子对自己相当有自信，喜欢将自己美好的一面表现出来。一般而言她的人缘不错，朋友也不少，对异性也很有兴趣。不过有时候会对男友要求较多，希望对方意见与自己一样，而且个性颇为固执，不易说服。如果要当她的男友，可能要有耐心及多替她着想。4.喜欢穿学生样式，造型简单鞋子的女子，个性单纯敏感，家庭教育严谨，容易压抑自己的情感。一般来说爸妈可能管得比较紧，或是学校、工作场所风气较为保守，所以平时言行比较内敛，但是这样的女子其实内心会想尝试一些冒险的经历，要小心旅行时容易受骗。5.喜欢穿短统靴子或长统马靴的女子，爱好自由，个性独立，不喜欢受拘束，勇于表现自己。一般来说这种女子不是外表出众，就是相当聪明有能力，容易成为异性倾慕的对象。虽然看起来好像不难亲近，但是要成为她的男友，必须具有某种才华，并且了解她，才能赢得她的芳心。2
2006年自主选拔录取、保送生、艺术类专业招生、高水平运动员以及运动训练、民族传统体育专业招生已经拉开帷幕，教育部对招生院校的招生管理方法都做了明确的规定和要求，并对有关政策做了调整。本版对各类招生新政策进行解读，供读者参考。保送生：今年要进行文化测试和相关考核保送生这项制度很早就有，是专门为在某些方面有特殊才能的应届高中毕业生开设的“绿色通道”。只要符合保送条件，经中学推荐并得到招生学校认可的学生，就可以不参加普通高等学校招生全国统一考试，直接进入高等学校学习。虽然保送生“省略”了高考，但要具备保送条件也并非易事。按照保送要求和条件，拥有被保送资格的学生，或是省级优秀学生，或是在全国中学生学科奥林匹克竞赛省赛区中获得一等奖者，或是全国青少年科技创新大赛获奖者，等等。另外，凡在天津、石家庄、长春、济南、南京、杭州、厦门、武汉、重庆、郑州、太原、成都和深圳外国语中学(学校)以及上海外国语大学附中(含浦东校区)、广东外语外贸大学附中就读，思想品德、学习成绩均特别优秀的应届高中毕业生也有保送资格。按照教育部新的规定，符合条件的学生，经学校向高校推荐后，高校还要对具有保送生资格的学生进行考查和选拔，最后确定拟录取的保送生名单。同时规定，鉴于三年制高中试验班已于2003年起停招，从今年起，该项目不再作为保送生的条件。值得一提的是，以前保送生如果符合条件，高校就不再组织单独的测试。但是从今年起，教育部规定，招收保送生的高校应对符合保送生资格的考生进行认真审查并组织文化测试及相关的考核。同时还明确指出，在保送生的选拔和录取过程中，应做到程序规范、管理严格、公开透明、公平公正，不得批准和招收不符合录取要求的考生。对违反有关招生规定的行为，将追究招生学校有关负责人的责任，并按有关规定严肃处理。艺术类专业：今年考生数学成绩计入总分教育部公布的《2006年普通高等院校艺术类专业招生办法》，在艺术类专业招生考试、录取等环节做了更为细致、周密的调整和安排，制定了更加严格的管理措施。招生政策六项新变化变化一：高职招生制定分省计划。《2006年普通高等学校艺术类专业招生办法》中，明确规定高职(专科)院校及本科院校按艺术类招生的高职(专科)专业，均须安排分省(自治区、直辖市)分专业招生来源计划，31所独立设置的艺术院校本、专科专业及普通高校按艺术类招生的本科专业，由学校自行决定是否安排分省(自治区、直辖市)分专业招生来源计划。考生在报考艺术类院校之前，就可以清楚了解相关高校高职专业在本省的招生计划。变化二：预留计划调节生源不均。新办法规定，安排艺术类本科专业招生来源计划的院校，可以预留不超过本校艺术类本科专业招生计划总数10%的计划，用于调节各地生源不均衡的问题。变化三：专业认定省级统考成绩。在举行省级艺术专业统考的地区，艺术类高职(专科)招生使用省级统考专业成绩，不再由高校自行组织专业考试。未组织统考的省或统考未涉及的专业，由招生院校自行组织专业考试。艺术类本科招生，可使用省级统考专业成绩，也可在省级统考合格生源范围内再行组织专业考试，确定本校合格考生。变化四：专业试卷保留一年查验。为了规范艺术类专业招生，新办法首次明确提出，考生专业考试试卷保留一年以备查验。此外，所有艺术类考生都要参加专业考试，被录取者必须通过相应的专业考试。变化五：数学成绩计入总分。为了提高艺术类考生的整体素质，从2006年起，所有报考艺术类专业的考生统考数学成绩全部计入其文化考试成绩总分。在此之前，考生数学成绩计入文化考试总分的比例是由各招生院校自行确定的。2004年考生数学成绩计入其文化考试成绩总分的比例(系数)是由各招生院校确定的，2005年数学成绩是否计入文化考试总分，以百分之多少的比例系数计入，仍由各招生院校自行确定，并在各校编制的艺术类专业招生简章中注明。2006年，招生政策中明确规定考生统考数学成绩全部计入其文化考试成绩总分。变化六：取消中等艺校推荐免试生。新办法规定，从2006年起停止中等艺术学校(附中)推荐免试生工作。以往中央美术学院等15所高校可以招收部分中等艺术学校(附中)的推荐免试生政策不再执行。招录规则解析与普通高校招生选拔录取不同，艺术类专业招生录取考生需要有艺术专业测试成绩。考生除了必须通过文化考试之外，还必须参加由招生院校负责单独或联合组织实施的艺术专业考试选拔。艺术类专业考试是由招生院校命题并组织实施选拔测试的。在招生院校制定的招生简章中，专业考试科目及要求、考试时间地点、年度招生计划、录取规则等都有介绍和说明，考生报考前应了解并仔细阅读。为了规范艺术类专业招生，新办法要求招生院校必须组织专家或通过建立试题库进行专业考试命题，并按照有关保密要求进行试卷印制和保管。评卷工作要做到公正、准确，对主观题目须有两人以上阅评。视唱、演奏、表演等面试科目(项目)必须组成专家小组进行测评。有条件的省(自治区、直辖市)还要对本地区报考艺术类专业的考生统一组织进行艺术类专业考试。其中美术类专业及对美术有一定要求的艺术类专业考试科目为色彩、素描和速写。每年高考，报考艺术类专业的考生须分别参加专业和文化两项考试。考生文化考试是在户口所在地参加全国普通高校招生统一考试。以往考生的高考文化考试最低控制分数线均统一由招生院校所在省(自治区、直辖市)负责划定。从2004年起，这种划定文化分数线的做法发生了变化，即中央戏剧学院等31所艺术院校可自行划定本校艺术类本、专科(高职)专业文化考试录取控制分数线。据教育部有关负责人介绍，文化分数线由院校自行确定将有助于艺术院校选拔、培养高水平艺术专业人才，并逐步提高对考生文化成绩的要求。需要提醒考生的是，除31所艺术院校以外，其他招生院校对考生文化成绩的要求，是按生源所在省级招办划定的艺术类专业本、专科(高职)录取控制分数线执行的。各省市划定的艺术类专业本科、专科(高职)文化考试最低录取控制分数线不应低于本省市确定的第二批次本科录取控制分数线的60%。31所独立设置的本科艺术院校中央戏剧学院、中央美术学院、中央音乐学院、中国音乐学院、北京电影学院、北京舞蹈学院、中国戏曲学院、天津音乐学院、天津美术学院、鲁迅美术学院、沈阳音乐学院、吉林艺术学院、上海音乐学院、上海戏剧学院、南京艺术学院、中国美术学院、景德镇陶瓷学院、山东艺术学院、山东工艺美术学院、湖北美术学院、武汉音乐学院、广州美术学院、星海音乐学院、广西艺术学院、四川美术学院、四川音乐学院、云南艺术学院、西安美术学院、西安音乐学院、新疆艺术学院、中国人民解放军艺术学院自主选拔录取：今年新增高校11所开展自主选拔录取改革试点，是深化高校招生考试制度改革的重要举措。这项改革是把考生的特长与成绩结合起来，进一步完善了评价选拔办法。自主选拔录取改革试点是从2001年开始的，经过几年的探索和实践，自主选拔录取高校越来越多。今年又新增11所，扩大到53所，自主选拔录取试点高校队伍正一步步“壮大”。以前，试点高校自主选拔录取招生人数原则上控制在年度本科招生计划总数的5%，但是今年教育部规定，如果高校考生人数较多且生源质量好，就可以不受这一比例的限制，可以超出5%。教育部规定，符合试点高校自主选拔录取条件的应届高中毕业生，要由所在中学推荐，也可以本人自荐，但要经所在中学向试点学校提供或确认考生在高中阶段德智体美发展情况以及获奖、特长等证明及写实性材料。试点高校要组织专家组，按照自主确定并经公示的条件和考核办法，对推荐的考生材料进行审查，并在进行面试等相关测评、考核后，提出候选人，试点高校招生领导小组审核后确定入选考生名单。入选考生都必须参加全国统考，成绩达到生源所在省市确定的与试点高校同批次录取控制分数线的，省级招办要向考生选报的试点学校投档。试点学校还要对先期考核通过并且符合统考成绩要求的考生，进行综合评价、择优录取。需要说明的是，自主选拔录取试点高校对考生成绩要求并不是统一的，不同的高校在对经过考核合格的录取分数线的降分幅度也不一样。这对许多在某些方面有特殊才能而文化成绩又相对偏低一些的考生来说，不失为一条通往大学的阳关大道。53所自主选拔录取院校名单北京大学、清华大学、中国政法大学、北京师范大学、复旦大学、同济大学、上海交通大学、中国人民大学、东南大学、河海大学、华东理工大学、北京交通大学、武汉大学、中山大学、华东师范大学、北京林业大学、天津大学、南开大学、华南理工大学、北京邮电大学、山东大学、湖南大学、西安交通大学、北京科技大学、东北大学、中南大学、南京农业大学、南京理工大学、南京大学、厦门大学、中国药科大学、西安电子科技大学、浙江大学、华中师范大学、华中科技大学、南京航空航天大学、重庆大学、东北师范大学、大连理工大学、中国科学技术大学、四川大学、电子科技大学、江南大学、北京化工大学、上海财经大学、西北农林科技大学、武汉理工大学、中国矿业大学、中国海洋大学、中国地质大学(武汉)、西南交通大学、北京中医药大学、中南财经政法大学运动训练、民族传统体育专业：文化考试与体育专项考试相结合为了做好2006年运动训练、民族传统体育专业的招生工作，选拔符合培养要求的考生，教育部、国家体育总局日前联合出台了《2006年普通高等学校运动训练、民族传统体育专业招生管理办法》。考生报考条件和考试方法运动训练、民族传统体育专业的招生对象为在役和退役的优秀运动员以及具备二级(含)以上运动员技术等级资格的后备人才。遵守中华人民共和国宪法和法律，高中毕业或具有同等学历，具备二级运动员或二级武士(含)以上技术等级资格，身体健康，年龄不超过22周岁的考生可以报考。按照管理办法规定，具备一级运动员或一级武士(含)以上技术等级资格的，年龄可放宽到35周岁。实行以文化考试和体育专项考试相结合的办法。文化考试由国家体育总局科教司统一命题并组织考试，试卷由招生院校组织评阅，体育专项考试由招生院校负责组织，执行国家体育总局制定的统一的考试办法和评分标准；符合国家体育总局等六部委文件规定，达到免试条件进入高等学校学习的运动员(含退役运动员)，在履行相关手续后可进入普通高等学校运动训练、民族传统体育专业学习。招生简章向社会公布招生院校应制订本校运动训练、民族传统体育专业的招生简章并向社会公布，并报送生源所在省(自治区、直辖市)级招生委员会办公室及国家体育总局科教司备案。招生简章内容包括：高等学校全称、校址、层次、专业方向、办学类型、学习形式、招生人数及具体报考条件、考生身体健康状况要求、录取规则、学费标准、颁发学历证书的学校名称及证书种类，以及报名时间、地点、联系电话和网址等。报名时间和考试时间招生院校负责考生的报名工作，报名工作应于4月1日前结束。准备参加本省(自治区、直辖市)统考的考生还需在户口所在地履行统考报名手续。招生院校负责采集考生报名信息，并按生源所在地省级招生考试机构的有关信息采集要求，在报名工作结束7日内，将考生报名信息上报至该省级招生考试机构。文化考试定于5月中旬进行，体育专项测试考点与文化考试考点必须设在同一城市，招生院校不得擅自增设考点。录取方法和加分政策文化考试最低录取控制分数线，由各招生院校根据当年招生计划及生源情况确定，原则上不低于2005年招生的录取分数线。在文化考试成绩达到最低录取控制分数线基础上，各招生院校根据考生的体育专项考试成绩及综合成绩择优录取。具备一级运动员、一级武士技术等级资格的考生，其文化考试成绩可在原始分基础上增加30分；具备运动健将及以上技术等级资格的考生，其文化考试成绩可在原始分基础上增加50分。运动训练专业录取的新生(含免试)，具备一级运动员(含)以上技术等级资格的人数不低于该专业当年招生计划的15%；民族传统体育专业录取的新生(含免试)，具备一级武士(含)以上技术等级资格的人数不低于该专业当年招生计划的10%。招生院校须于6月25日之前将拟录取考生名单报生源所在省级招办核准并办理相关录取手续。办理录取手续后7日内，须将录取新生名单报国家体育总局科教司备案，备案后的录取新生名单须在本校网站上向社会公布。招生院校对同时参加普通高等学校招生全国统一考试的考生，如拟将其录取到运动训练、民族传统体育专业，应事先征得考生本人同意。已被招生院校运动训练、民族传统体育专业录取的考生，不再参加其他普通高等学校的录取。免试入学的学生进入普通高等体育院校的运动训练专业在完成两年基础课程学习并达到要求后，可按有关规定转入其他体育专业学习。其他院校运动训练、民族传统体育专业按新办法招生的学生，入学后不得转入其他专业学习。对招生院校的严格规定新办法规定，招生院校有下列情形之一的，将停止其下一年度的招生资格：(一)运动训练专业录取一级运动员(含)以上技术等级资格的新生人数低于该专业当年招生计划15%的；民族传统体育专业招收一级武士(含)以上技术等级资格的新生人数低于该专业当年招生计划10%的；(二)擅自将其他项目纳入本办法进行招生的；(三)擅自将按本办法录取的学生转入其他专业学习的；(四)擅自扩大运动训练、民族传统体育专业招生计划的；(五)擅自招收未达到录取标准考生的；(六)擅自招收专科生的；(七)擅自增设考点的。68所招收运动训练、民族传统体育专业的普通高校名单北京体育大学、北京师范大学、中央民族大学、首都体育学院、天津体育学院、天津师范大学、河北体育学院、河北师范大学、山西大学、山西师范大学、内蒙古师范大学、沈阳体育学院、辽宁师范大学、大连大学、渤海大学、吉林体育学院、吉林大学、延边大学、东北师范大学、长春师范学院、哈尔滨体育学院、哈尔滨师范大学、上海体育学院、南京体育学院、苏州大学、扬州大学、徐州师范大学、浙江大学、杭州师范学院、宁波大学、安徽师范大学、阜阳师范学院、集美大学、福建师范大学、华东交通大学、江西师范大学、山东师范大学、山东体育学院、烟台大学、中国海洋大学、山东理工大学、曲阜师范大学、烟台师范学院、河南大学、郑州大学、黄河科技学院、河南师范大学、洛阳师范学院、南阳师范学院、武汉体育学院、江汉大学、华中师范大学、湖南师范大学、广州体育学院、华南师范大学、广西师范大学、海南师范学院、西南大学、成都体育学院、贵州师范大学、云南师范大学、西安体育学院、陕西理工学院、陕西师范大学、西北师范大学、天水师范学院、石河子大学、新疆师范大学运动训练、民族传统体育专业项目运动训练专业项目有：田径、足球、篮球、排球、沙滩排球、乒乓球、羽毛球、网球、手球、垒球、棒球、曲棍球、游泳(跳水、花样游泳、水球)、赛艇、皮划艇、帆船(帆板)、体操(艺术体操、蹦床、技巧)、举重、柔道、跆拳道、拳击、古典摔跤、自由摔跤、现代五项、铁人三项、自行车、马术、击剑、射击、射箭、滑冰(花样滑冰、速滑、短道速滑)、滑雪(越野、高山、跳台、自由式)、冰球、雪橇、冰壶、冬季两项、雪车、围棋、国际象棋、登山(高山救援)、航海模型、航空模型、飞机跳伞、滑水、摩托艇、蹼泳。民族传统体育专业项目有：武术套路、散打。高水平运动员：教育部批准235所高校进行招收招收高水平运动员这项制度是根据高校高水平运动队项目建设需要而设立的。经教育部批准，今年全国共有清华大学、北京大学等235所高校可招收高水平运动员，招生测试项目包括田径、足球、篮球、排球、游泳等20多个――教育部日前颁发的《2006年普通高等学校招收高水平运动员办法》中规定，年龄不超过22周岁且具备相应资格的考生可以报名。本科院校招收高水平运动员的人数控制在国家核定的本校年度本科招生计划总数的1%以内，高职(专科)院校的招生人数控制在本校高职(专科)招生计划总数的1%以内。考生应具备的报名条件具有报名资格的考生包括：高级中等教育学校毕业，获得国家二级运动员(含)以上证书且高中阶段在省级(含)以上比赛中获得集体项目前六名的主力队员或个人项目前三名者；具有高级中等教育毕业同等学力，获得国家一级运动员(含)以上证书者或近三年内在全国或国际集体项目比赛中获得前八名的主力队员。新办法规定，以同等学力报考的考生须提供与高级中等教育相当的学习证明和成绩单，由省级教育行政部门协助招生学校对其资格进行认定。未经资格认定的同等学力考生不能报考。统一测试的省市有一定的标准教育部对高校进行体育项目招生测试提出了以下具体要求：招生高校要组成专家评审委员会制定测试标准和选拔办法。组织进行体育专项统一测试的省(自治区、直辖市)，其所在地招生学校体育专项测试的要求不得低于本省(自治区、直辖市)制定的统一测试标准；测试项目、时间、地点、选拔人数、选拔程序、录取办法等内容须通过招生简章向社会公布；招生学校须在2006年4月15日前将体育专项测试合格考生信息报生源所在省级高校招生办公室和教育部备案。省级高校招生办公室要将合格考生信息以适当方式进行公示，教育部将在“中国高等教育学生信息网”(网址为：www.chsi.com.cn)对各招生学校测试合格的考生名单进行集中公示。体育专项测试合格后要参加高考体育专项测试合格以后，考生必须在户口所在地报名并参加普通高等学校招生统一考试。考生的文化成绩达到所在省市本科第二批次录取控制分数线的，有关省级高校招生办公室根据考生志愿向有关测试学校提供档案，由招生学校决定是否录取。高等职业技术学校招收高水平运动员要按照所在省市的高职录取控制分数线进行录取。对于少数体育专项测试成绩特别突出，确有培养前途的考生，文化成绩达到考生所在省市本科第二批次录取控制分数线60%的，由招生学校提出申请，报生源所在省级高校招生办公室审核后方可录取。这类考生的录取人数不得超过本校录取高水平运动员人数的30%。获得一级运动员的考生参加单独考试获得一级运动员、运动健将、国际健将及武术武英级称号之一的考生，可申请参加招生学校举行的文化课单独考试。语文、数学、外语为必考科目，考核标准一般不低于高级中等教育毕业考试的要求。新办法规定，高校通过单独考试招收的一级运动员的人数不得超过本校招收高水平运动员人数的20%，6月25日之前将拟录取考生名单报生源所在省级高校招生办公室核准，并办理录取手续。1
文/高珊克林顿在他担任美国总统期间和他卸任之后，有过数次访华，他选择下榻之处的要求是，这个酒店必须是AH&amp;LA的会员。为提高上海的城市形象，上海市劳动局和旅游局作出决定：全市酒店中的高层管理人员必须经过AH&amp;LA培训并取得职业认证，培训费用由政府出资一半。目前中国的许多饭店企业如丽都假日集团、首旅集团和香格里拉等几十家饭店都明确表明：取得AH&amp;LA证书是进入饭店中高级管理层的条件之一。加拿大环球怡天有限公司董事长、美国饭店协会教育学院北京代表处首席代表洪珞珊女士介绍说：1910年成立的美国饭店协会是全球最大的酒店协会，拥有最多的酒店会员。是全球最具有权威性的酒店职业教育和职业资格认证机构。洪珞珊说，EIAH&amp;LA的课程和认证，操作性非常强，类似于国外的MBA。许多职业经理人都是从实践中成长起来的，经过多年的积累，他们的职业素养也需要不断升华，经过全面、系统的学习和培训，吸收和借鉴最新的经营管理理念，将有助于他们更有针对性地发展自我和提升水平。可以先学再做，也可以先做再学美国饭店协会教育学院在提供职业认证培训的同时，也提供酒店服务相关的学历课程。全球有2000多所院校采用美国饭店协会教育学院的教材。对于考取职业认证的人来说，从业经验是必不可少的。对于没有经验的学生来讲，也可以通过学习相应的课程，通过考试后得到某一门课程的证书。完成学历所要求的所有课程，便可以获得相应的大专或中专学历。今年4月中旬，美国饭店协会总裁和美国饭店协会教育学院国际销售部总监来到中国，他们说，在中国最早的合资酒店中，中层以上的管理者可能都是外国人，但是现在许多高星级饭店的总经理已经都由中国人担任了。他们表示，国际品牌在推广和扩张中，也希望不断有不同的地域文化融入到自己的体系中来。搜狗(www.sogou.com)搜索:“饭店”,共找到8,809,167个相关网页.
离大学毕业还有8个月，一些大四学生已开始求职热身。昨日，记者在武汉国际会展中心采访发现，主要为社会人士举办的“综合人才交流会”上，出现了学生身影。此次交流会有100多家企业参加。当天上午，4名中南民族大四学生在现场填写人才登记表，并同招聘单位洽谈。一位文学院学生称，许多单位开出的条件是：有工作经验，非应届毕业生，希望应聘者马上上岗。他也知道现在找工作太早，但还是想感受一下应聘的气氛，为以后正式找工作积累经验。还有的大学生认为，如能找到工作，也可去做，因为现在课蛮少。对此，有的人认为，大四学生现在就到校外求职为时尚早，会影响学业；也有人认为，利用课余时间提早介入，积极主动争取找个好婆家，也不失为一种明智的选择。共找到18,295个相关网页.
除了“夺岛”，远程兵力投送是这次“铁拳”演习的另一个关键点国际先驱导报文章据日本共同社报道，美日两国联合进行的“夺岛”军事演习日前在美国西海岸拉开帷幕。这次联合军演代号为“铁拳”，主要内容是重新夺回一个被“某武装力量”占领的边远岛屿。远程投送为国家战略力量指标据日本自卫队披露的消息，1月10至23日，自卫队与美海军陆战队演练夜间乘坐橡皮艇潜入“离岛”，展开实地侦察与情报搜集。由于登岛作战多数情况都选择在夜间，因此本次演习增加了夜间进行两栖登陆等实兵演练内容，使得演习更加接近实战。本次夺岛演习的“弦外之音”已经为世人关注，虽然投入演习的日本兵力只有一个连，但是在电脑和沙盘推演，完全可以代表一个团，甚至一个师的战力，日本获得了一次演练远程投送和实际兵力运用应付“同类”情况的“宝贵机会”。陆上自卫队搭乘C130运输机，横跨太平洋，把兵力及所有武器装备投送到位，迅速形成战斗力，投入贴近实战的联合军演。这一过程的重要性不逊于登岛实战和沙盘推演。一般认为，观察一个国家是否是军事大国，至少有四个标准：是否拥有核武器；是否具备军事力量的远程投送能力；军费开支的总体水平；军备质量与规模。在可以预见的未来，日本还是暂时不会开发核武器。另外三项上，军费开支和军备质量与规模日本已经堪称是世界军事强国水平，但远程投送能力却是其相对弱项。远程力量投送特别是空中投送力量直接影响和制约一个国家的整体战略力量，例如当年正是远程投送能力的缺乏使欧盟无法采取类似干预科索沃危机的军事行动。由于日本的国土面积相对狭小，同时由于宪法限制难以在海外进行军事活动，少有演练远程投送能力的机会。所以，此次“夺岛军演”安排在美国虽然并不是日本的初衷，但至少能获得一次难得的机会演习向太平洋对岸投送作战兵力和设备，也算“物超所值”。远程投送意在反导日本为什么如此重视远程投送能力？从战术层面来说，是因为反导作战的需要。近期日本自我评估受到朝鲜等国的导弹威胁加大，反导作战更成为日本自卫队关注的热点。反导作战有两种方式，一是利用“爱国者图片”之类的拦截武器将敌方导弹击落，另一种就是攻击对方导弹发射设施和控制设施。后一种方法可以采用远程火力精确攻击或投送兵力破坏敌方导弹设施的方法来实现。现在的日本由于受“和平宪法”和自身技术能力限制，尚无力发展远程精确制导导弹，主要的反导作战方法还是发展战术上相对被动的“武器拦截”方式，但是日本军方明白，仅靠此方式反导，只能处于被动挨打的境地，如果不能使用远程武器，就必须拥有远程投送兵力的能力。有意思的是，本次夺岛军演在某种意义上也可以当作一次远程投送反导军演：日本特种兵和武器到达投放地后迅速集结，在不熟悉的环境中展开侦察和情报搜集工作，最终在友军（美军）配合下占领敌基地（某“离岛”）。日具备发展远程投送技术基础远程投送投送能力的形成包括两个方面：远程投送作战设备、侦察设备；受过良好训练，在投送后能实现作战目的的特种兵部队。目前日本自卫队已经建造了“大隅”号大型运输舰，建造直升机航母的计划也将在中期防卫力量整备期内完成。另外，日航空自卫队的空中加油机、运输机引进计划也在进行之中。日本目前已拥有远程侦察（日本的远程侦察机续航能力可达12000千米）能力。同时参加联合国维和行动使日本自卫队的海外行动能力得到了提高，接受美式训练也使日本特种兵部队作战能力提升很快。这些客观技术条件使具备远程投送、远程作战能力的日本自卫队未来走出国门、控制“有事周边”成为可能。
汉宣帝王皇后的传奇人生，其实早在她呀呀学语的时候，就已经揭开了序幕。公元前91年，巫蛊之祸在酷吏江充和心怀鬼胎的李氏家族策划下，向45岁的太子刘据逼近。生性温和宽厚、不善于倾轧阴谋的刘据很快就被逼上绝路，于该年八月辛亥自尽。（由此可见，老实人是不适合搞政治的。）刘据的两个儿子也和父亲一起死去。而刘据的母亲卫皇后子夫，死得比儿孙们还要更早，在七月庚寅她就已经先儿孙们含恨离开了人世。和刘据一起死去的两个武帝皇孙中，有一个名叫刘进，就是未来的汉宣帝刘询之父，他的小名是“史皇孙”。――汉王朝太子的妻妾称号分三级：正妻曰太子妃、有子妾曰良娣、无子妾曰孺子。刘进的生母便是良娣。她是鲁国人，姓史。史良娣在这场夫死子丧的泼天大祸中也没有幸免，也死去了。在她前后自尽的，还有几乎所有的卫太子府中的女眷。其中就包括了刘询的生母。父母、祖父母、曾祖母尽数死于非命的时候，皇曾孙刘询只有几个月大――就在不久之前，他刚刚降临人世的时候，上自武帝刘彻、皇后卫子夫，下至太子府里的官吏仆丛，是怎样的兴高采烈？可是就这么一眨眼的工夫，世界便整个地被倾覆了。家破人亡之时，刘询只是个待哺婴儿，一团毫无反抗能力的肉块儿而已。然而由于他是汉武帝刘彻的嫡亲曾孙，血统高贵，所以武帝下令，他也必须去坐牢。――汗，听着怎么这么别扭。没有了母亲，这个奶娃娃该怎样才能生存下去？幸亏他被关押在首都长安城外的监狱，又遇到了一个好心的监狱官邴吉。邴吉不忍心让这样一个无辜婴儿死于非命，找来了两个女囚赵征卿、胡组，让她们喂养这个孩子。幸亏是在长安城外，如果是在长安城内，刘询没准早让善于“揣摩上意”的京官马屁精们给整死了。监狱环境十分恶劣，营养医疗也极度缺乏，然而出身骄贵的刘询，却有着极其顽强的生命力，他在监狱中长大了。刘询五岁这年，一个星象家向他的皇曾祖父武帝刘彻进言：“长安城周围的郡县监狱上空，闪烁着一种属于天子的奇特光芒，夜晚直冲天空。皇上千万要早做提防。”刘彻立即高度警惕，下令将监狱中的所有在押人员，不论有罪没罪、大罪小罪，一律处死。这项命令来到邴吉所管理的地方时，却受到了邴吉宁死不屈的坚决抵制。邴吉说：“即使是罪犯、是普通小民，也不可以随意处以死罪，何况这监狱里还关押着皇帝亲生的曾孙儿！”他的据理力争很快传到了刘彻的耳中。这个已经杀红了眼的老头儿听到“皇曾孙”三字，似乎被兜头浇了一瓢凉水，满腹的杀气不知怎地就蔫了下来，叹着气说：“这也许是老天爷借邴吉之口提醒我吧！”于是不但收回杀人的命令，反而颁下了一条大赦天下的旨意。亏了人格高尚、刚正不阿的邴吉先生，在血雨腥风中颤抖的大汉子民们终于松下了一口气。就在大赦令下达的当天，五岁的刘询随着跌跌撞撞的人群走出了监狱，结束了他的牢狱生活。然而他毕竟是个只有五岁的孩子，他的曾祖父已经决定要立他的叔祖父刘弗陵为太子，因此对于嫡长子的后人不得不心存疑忌，不可能将他接回皇宫。在政治角逐中，是没有骨肉亲情可言的。而刘询的生母：刘进之妾王翁须更是早已死了，连尸骨都没有人去收葬，更谈何为她养育儿子？现在的问题是：这个被放弃了的孩子能去哪里？还是邴吉，这个一连救了刘询两次性命的普通官员，再一次将刘询抱上了自己的车座，送到了鲁国刘询的祖母史良娣家族寄居。史良娣的母亲贞君对这个可怜的孩子非常疼爱，不顾年老体衰亲自照料他的生活。为了不给史家添负担，更为了让刘询恢复他的身份地位，邴吉及时将刘询被赦免的消息上报给了掖庭。从此刘询的名字被记在了刘氏族谱上、他的生活费用也全由宫廷提供。――正因为他正式得到了皇族的承认，才有得到受良好教育的机会。十二年后他更因此有了登上皇位的可能。邴吉对这个眼泪汪汪命运坎坷的孩子一直心怀怜惜、念念不忘。公元前七四年，当昭帝刘弗陵无子早逝之后，已经升任为光禄大夫的邴吉向执政的大将军霍光递交了一份奏章，他在奏章里郑重地向霍光提出，昭帝早逝，刘氏皇族的王侯们虽多，却没有谁有出众的学识人品，更没有非登帝位不可的亲近血缘。只有武帝刘彻嫡出长曾孙刘询，不但血统亲近，更生长于民间，为人学识都很不错，希望霍光能够把刘询召来见见面，如果印象确实不错的话，建议就立刘询为新皇帝。就这样，在邴吉的爱心照抚下，一头雾水的刘询便糊里糊涂地登上了大汉天子的宝座。这年他十七岁。邴吉是真正的高尚君子。他不但一而再、再而三地冒着生命危险救护了年幼的刘询和成千上万的平民百姓，还在扶立刘询为帝后绝口不提自己的天大功劳。直到很久之后，刘询自己发现了此事，邴吉都仍然坚持把功劳让给其它人。正所谓“公门里头好修行”。很多人只是一味地对出仕为官或抵制或抵毁，殊不知，没有官职，布衣白士又能帮得了几个人呢？唯一的问题，只是象邴吉这样的官员太少了而已。初登帝位的刘询，虽然只有十七八岁年纪，却早已经在民间结了婚，他的结发妻子名叫许平君。这对少年夫妻这时已经有一个儿子，就是未来送王昭君出塞的汉元帝了。说起许平君,我们必须给她相当的篇幅。因为她是史有明载得到皇帝丈夫爱情的为数不多的后妃之一。许平君是昌邑（今山东金乡）人。她出生在一个境遇凄惨的家庭里。许平君的父亲名叫许广汉。年轻的时候曾经做过昌邑王刘贺属下的小官员（昌邑王刘贺，就是“倾国倾城”的李夫人之孙）。在一次随王爷跟从皇帝刘彻外出的时候误用了别人的马鞍，被对头诬告成“从行而盗”――当着皇帝的驾前也敢偷盗，那可是了不得的大罪过，是要杀头的。就在许广汉自叹命苦，瞑目等死的时候，汉武帝刘彻颁布命令饶他一命，让他下蚕室受腐刑。――这就是太史公司马迁曾经受过的那种刑罚，断绝男人的生育能力，说是饶了性命，实际上对于大多数男人来说，比死还难以忍受。而受了刑的人还不让寻死，非逼着活受罪受辱不可。许广汉受刑成了一个宦官。由于他确实是个人材，而且大家也知道他其实是冤枉，所以后来他被任命为掖庭丞，相当于宫廷副总管的级别。可是他的厄运还没有结束，当掖庭丞的“好运”只是暂时的。不久，发生了一场未遂政变，就在赶着捆绑政变中被擒获的犯人时，又出了漏子：许广汉怎么都找不到绳子，那原本由他保管的满满一大箱麻绳，就好象平地蒸发了一样――如果真是蒸发了也倒罢了，偏偏别人去找却轻松找到。这到底是许广汉犯糊涂了，还是从前想砍他头未遂的家伙们设的套子，谁也不知道。但是结果大家都知道了：“办事不力”的许广汉由宦官小头领一下子贬成了“鬼薪”――苦力。苦力干了些时，又得到了别人的同情，“好运气”再次光顾，许广汉被升为暴室啬夫――“暴室”，是皇帝的私家监狱，暴室啬夫，就是宫廷监狱的典狱官。就在做宫廷典狱官的时候，刘询来到了掖庭接受文化教育。和许广汉同居一间宿舍。两人成了舍友。一个是身份卑微、处处遭人打击的老实人，一个是看来永无出头之日的没落王孙，许广汉和刘询成了忘年交。刘询从山东来到了长安，读书之余他也免不了到处交朋结友、游玩戏耍。有一个住在长陵地方的“斗鸡翁”王奉光，因为与刘询有同样的斗鸡嗜好，也在这段时间成为了他的忘年之交。眼看着刘询一天天长大，宫廷总管张贺开始为这个落魄王孙的终身大事着急。张贺曾经是刘询的祖父卫太子刘据的下属小吏，对于含冤死去的旧主人刘据一直念念不忘，因此也就对刘询这个刘据的最后一点血脉百般照顾。刚开始的时候，张贺是想把自己的孙女儿嫁给刘询的。可是他的这个主意，却招来了弟弟张安世的坚决反对。他对刘询这个“罪人之后”避之唯恐不及，哪会同意让自己的家族跟刘询扯上啥关系。张安世的官儿当得比哥哥张贺要大得多，乃是堂堂的右将军。他说出来的话，在张氏家族里当然引来了一片拥戴之声。于是，刘询娶张家姑娘的事情就此告吹。张贺只好重新给刘询张罗娶媳妇的事。许广汉的女儿许平君幼年之时就已经订下了欧侯家的儿子做丈夫。没想到就在她及笄之年准备出嫁的时候，欧侯氏未婚夫居然死了。未婚丧夫，这事令许平君的母亲很是沮丧，于是找人占卜。卜者断言许平君是大贵之人，未婚丧夫不是她的命苦，而是欧侯氏不配娶她为妻。――这消息让许太太心花怒放，虽然不敢说出来，心里却是得意非凡。许平君未婚丧夫的消息也传到了张贺的耳朵里，他觉得这是一个好机会，就请许广汉喝酒，趁机在酒宴上代刘询求婚。许广汉对刘询平素印象就很好，上司来提亲更是无法回绝，便一口答应下来。不用说，这个消息传到许太太的耳朵里，她有多恼火――盖此时的刘询已不是什么太子亲孙了，不但是没落王孙，更是罪人之后，分分钟都有可能无辜卷入政治斗争，丢掉身家性命的。可是许广汉已经答应了，许太太也拗不过老公和老公的顶头上司，事情就此定局。由于刘询无依无靠、穷得叮当响，连婚礼都是张贺筹备的。婚后，身无分文的刘询搬进了岳父许广汉的家里，名曰娶妻，实质上是个依靠岳父生活的上门女婿。然而贫寒并没有妨碍刘询和许平君之间的夫妻情谊。许平君对丈夫体贴入微，刘询活了十七年，直到这个时候才知道有人嘘寒问暖是个什么滋味。他对不嫌弃自己的妻子和岳父感激涕零。结婚的第二年，小夫妻生下了一个儿子。儿子出生还不满百日，命运便展示了它令所有人都目瞪口呆的魔力：刘询被选中，成为大汉王朝的第十任皇帝。元平元年(公元前74年)七月初秋庚申日，刘询（又名刘病己）平生头一次迈进了祖父生长的皇宫，前往未央宫拜见自己的叔祖母：实际上就是年方十六岁、比刘询还小两岁的昭帝刘弗陵寡妻上官太后。上官太后对刘询的面试，自然是过关的：权臣霍光就是上官太后的外祖父，外祖父同意了的事，上官太后岂有不同意的道理？果然，一见面，上官太后便封庶人刘询为阳武侯――这就是为他继承皇帝位预作铺垫，否则实在有点不好看相。刘病己这个“阳武侯”只做了个把时辰，群臣便把帝玺绶带给捧了出来，当场便由侯直升皇帝了。刘询成了皇帝，谁做皇后呢？这时许平君也已经接进了后宫，被封为皇帝的第一级姬妾“婕妤”。按照正常人的想法，当然应该是在贫寒中对刘询不离不弃的结发之妻许平君，更何况她还生下了孩子。但是，权力思维不同于正常思维，满朝公卿（注：一群马屁袋子）的脑子里转的都是同一个念头：大将军霍光有一个尚未许人的小女儿霍成君，如果把她立为皇后，大将军一定不会忘了咱们的功劳。刘询虽然还不能确定大臣们脑袋里都在想些什么，但是他早在接到自己将要继任为帝的消息时，就已经想到，许平君乃是受刑的废人宦官女儿，身份既低贱，相貌也并不出众，立她为后肯定会遇到阻碍。所以，早在大臣们还没有来得及将立后事宜提上日程时，刘询便抢先颁下了他做皇帝后的首道圣旨――寻找一把自己在贫寒时使用过的旧剑。这道寻故剑的旨意情真意切，每字每句都在讲述皇帝眷恋旧情的心意。大臣们都是些人精，一看这道圣旨，就知道新皇帝真正想说的是什么。世上没有谁会愿意明着跟皇帝过意不去，于是大臣们立即改变主意，联名上了一道请立许婕妤为皇后的奏章。十一月壬子日，许平君成为大汉皇后。当这对同患难共富贵的少男少女站在高台上接受百官朝贺，互送深情微笑的时候，他们不会知道，世上最阴险的诡计正在向他们扑过来。首先对女儿未能成为皇后表示不满的，正是霍光大将军本人。霍光对大汉王朝，就象他的异母哥哥霍去病那样，始终是忠心耿耿的。然而他毕竟同时也是霍成君的父亲，对于女儿未能正位中宫，这位父亲不可能没有一点想法。更何况拒绝迎娶自己女儿的刘询，完全是靠了霍光才当上皇帝的。因此，在按制度要封许平君之父许广汉爵位时，霍光毫不犹豫地表示了反对，他说，许广汉是个“刑余之人”，哪里能去做侯爵、封国之王呢？！――明说了吧，你许广汉连个男人都算不上了，也配当侯爷？什么东西！不过，霍光毕竟执掌朝政多年，知道凡事都要适可而止。过了一年左右，气头儿过去了，他还是表示应该对皇后的父亲有所封赏。于是，许广汉被封为次于侯爵的“昌成君”，虽然没有封国，但是仍旧是地位超然的爵位，拿着高额的国家俸禄。霍光的气消了，可是他妻子霍显的气却消不了。不但消不了，而且还大有星火燎原之势。霍显，其实并非霍光的原配妻子，她的出身很卑贱，不过是霍光元配妻子东闾氏的陪嫁婢女而已。按照古代的婚姻制度，陪嫁丫头有侍侯小姐姑爷的义务。侍侯小姐当然是任打任骂、任劳任怨；而侍侯姑爷，内容就更多一些，因此，霍显便成了霍光的小老婆之一。――这种婚姻关系，我们可以在《红楼梦》里看到更多的例子。比如王熙凤、平儿与贾链；夏金桂、宝蟾与薛蟠；也就不难理解，为什么大观园中人在赞美宝钗莺儿时，会说“谁有福消受你主仆两个”了。东闾氏只生了一个女儿就早死了。霍光对东闾氏的陪嫁丫头、小老婆霍显念念不忘，干脆不再另娶名门闺秀，直接就把霍显升做了大将军夫人。霍显从最卑贱的奴婢，居然直升为当朝大将军夫人，勾搭男人确有两道刷子。也可见她出人头地的欲望有多强烈。然而，她的这种欲望强烈得过了头，已经到了为达目的无所不为的地步。更重要的是，她始终不脱贫儿乍富的暴发户本色，时时处处不忘炫耀，一但炫耀不成，便将别人视作死敌。许平君不幸，阻碍了霍显当皇帝丈母娘的光明前程，结果可想而知。许平君是一个普通人家出身的女子，从小勤俭持家、与人为善，不知道奢侈浪费、目中无人为何物。即使如今成了皇后，也仍然保持着这样的生活习惯。她的身边宫女人数很少，服饰食品都比较简单。而且遵循着普通人家的礼节，对长辈毕恭毕敬。尤其是昭帝刘弗陵的遗孀上官太后，她更是每五天就要去朝见一次，并且亲自为上官太后抹案送菜，服侍得十分周到。――其实上官太后的年纪，比许平君还要小呢。公元前七二年，做了两年皇后的许平君再次怀孕。到快分娩时，已是寒冬天气，孕妇体弱，许平君不慎感染了风寒，有些不舒服。由于她宫中侍女人数少，懂得照顾孕产妇的更几乎没有，所以刘询不得不从宫外请一些有生育经验的官员之妻入宫照顾皇后。在这些被选定的妇人中，就有宫庭警卫淳于赏的妻子淳于衍。她懂得一些妇产科知识。淳于赏对于自己做宫庭警卫（掖庭户卫）这个职务早已心生厌倦，听说妻子被选做皇后的临时护士，他顿时大喜过望，对妻子说：“平常无缘无故不好去拉关系，眼下这可是一个天赐良机，你赶紧以入宫辞行为理由，顺理成章地去大将军府向霍夫人辞行。霍夫人听说你日后有可能成为皇后的亲信，定然对你刮目相看，你就可以趁机提出让我调动职务的要求，霍夫人一定不好推辞。眼下最好的肥缺就是管理盐池的安池监，要是调成了，可有好日子过啦！”淳于衍觉得丈夫说的很有道理，便依言而行，果然见到了霍显。霍显正愁着呢：别看许平君相貌平平、出身寒酸，皇帝对她却始终一往情深，孩子生了一个又一个，再这么下去，我的心肝宝贝小女儿霍成君，什么时候才能取她而代之呢？就在这个时候，淳于衍来了。霍显一听，顿时觉得这真是天赐的良机，喜出望外之余，不但热情接待，更将左右侍丛都屏退，破格对淳于衍单独接待，喊着表字对淳于衍尊称起来：“少夫啊，你托我办的事我一定给你办得妥妥贴贴，你放一万个心。不过我也有件事，不知道你肯不肯帮忙？”淳于衍受宠若惊，连忙没口子地答应。霍显见她答应了，便说：“你知道，大将军最爱的孩子就是小女儿成君，想要给她安排下富贵的前途。所以还要请少夫你辛苦一趟，帮她这个忙。”淳于衍听得一头雾水：自己不过是个护卫之妻，身份地位连大将军小姐的一根毫毛都比不上，有什么本事去成全她的大富大贵？霍显道：“女人生孩子，是一个大关，从来都是冒着九死一生的危险。现在皇后正要生孩子，少夫你若趁机投毒弄死了她，别人也不会有太大的疑心。而我的女儿成君可就能趁机当上皇后了。如果你肯帮这个忙，我们霍家一定不会忘了你的大恩大德，定与你共享富贵。”淳于衍听得满身冷汗，嗫嚅着道：“皇后用药，都是众多医生再三验证后才能开方的，而且服药前还要让旁人试过。这毒怎么下得了呢？”霍显岂能容许淳于衍拒绝？她冷笑着道：“怎么下毒，就看少夫你的本事了。窦大将军掌管全天下，有谁敢胡说八道的？万一有什么意外，我霍家也能保你平安。就怕你不是真心想帮这个忙。”听话听音，淳于衍当然知道霍显最后这句话的份量，她犹豫了很久，终于是形势比人强，不得不答应下来。离开大将军府，淳于衍只能自叹命苦，不得不上这贼船了――上了船可能日后还有活路，如果不上，只怕立刻就要全家被霍显捻死。淳于衍颇通医术，回到家里，她将一种名为“附子”的中药捣成粉末，缝在衣中，顺利地通过了检查进宫了。公元前七一年正月，许平皇皇后分娩，生下了一个小公主。生产消耗了许平君太多的体力，原本就有疾病的她更虚弱了。于是太医们便开出一张药方，让侍女们为许皇后制作滋补的药丸。就在制作药丸的时候，淳于衍终于找到了机会，将附子粉末掺入了丸中。附子，是毛茛科植物乌头的子根。生附子有毒，泡制过的附子也辛、甘，大热，对于心律失常过缓的人，它有提高心率的作用，但是即使如此，也仍旧带有毒性，用法用量都要小心再小心。当然更是孕产妇绝对禁用的。果然，许平君吃下这“大补丸”后，感到很不舒服，问身边的人：“我头好晕痛，药中难道有毒吗？”淳于衍连忙说：“那是绝对不可能的事。”然而腹中的附子却显“效”了：心率加速、血管硬化。很快，许平君便觉得心烦意乱，烦闷无比。不一会儿工夫，十九岁的许平君便不明不白地死去了。这一天，正是汉宣帝三年的正月癸亥日。许平君只做了不到三年的皇后。皇后死了，乱成一团的皇宫当然也不就需要淳于衍她们了。出宫之后，淳于衍立即去见霍显，将自己的“功劳”向霍显女士汇报。霍显大喜，对她大加慰劳。但是一时还不敢给她重赏。果然，不久就有人向皇帝控告，说皇后之死，是因为太医和侍女有问题。刘询正在悲伤妻子早死，一听之下，立即下令全面调查。于是所有的太医和侍疾的妇女都被关进了牢狱，妇儿科医生淳于衍也在其中。并且很快就成为众矢之的。消息传来，霍显慌了神，唯恐淳于衍熬不过拷问将自己招出来。现在她才知道自己惹下了大麻烦，不得不一把眼泪一把鼻涕地把自己干的事向老公霍光和盘托出，然后说：“千不该万不该，我不该做这件事。可是如今事也做了，到了这个地步，就只能将错就错，后悔也没有用了。你要赶紧想办法救出淳于衍，否则的话，时间一长她被逼打急了，我们就要跟着她一块完蛋。”霍光听老婆一说，顿时面无人色，一时间连话都说不出来了。本来他倒还想去自首，将大逆不道的老婆交出去。可是一日夫妻百日恩，何况霍显还和自己生有儿女。他想来想去，实在忍不下心，只好跟着老婆趟浑水，去见刘询，并且睁着眼睛说瞎话，硬把许平君的死因栽到生育体弱上头。终于把淳于衍给救了出来。话说回来，在从前的医疗条件下，女人生育确实是件危险的事情，每十次生育，就至少有三人死于难产或后遗症的。在这方面，死神不论身份贵贱一律平等。清朝康熙皇帝的发妻赫舍里氏便死于难产。直到民国年间，对女人生育，都以“围着开盖的棺材走圈儿”来形容。呵呵，想到这里，真是庆幸我们生活在现代社会。刘询和别的皇帝不一样，他长在民间，而且做为普通的丈夫，曾经亲眼目睹过许平君的第一次生育、坐月子的过程，所以他心里面对妻子的死还是满怀疑窦的。可是霍光这么说了，他毕竟年轻，只能将怀疑吞回肚子里去。许平君就这么死了。她被追谥为恭哀皇后，下葬在西安市郊之南。若干年后，她的丈夫也落葬于此，此地便被称为杜陵。然而许平君没有与刘询合葬，因此她的陵墓单称少陵，也称杜南。淳于衍出狱之后，霍显对她大加慰劳，赠给她二十四匹蒲桃锦、二十五匹散花绫，每匹都价值万钱。还有一串走珠、钱百万、黄金百两。另外又帮她盖起了府第、送了她家数不尽的奴婢。淳于衍对这样的回报仍然不满，发牢骚说：“我给你家立下了怎样的功劳，你才给我这么点好处？”也难怪淳于衍生气。许皇后刚刚落葬，霍显便急不可待地让霍光将女儿霍成君送进了皇帝的后宫。入宫的第二年三月乙卯，霍平君便当上了皇后。在霍平君当上皇后之后，慑于霍光的权威，许平君的儿子一直没能被立为太子。可以想象，假如霍平君能够生下儿子的话，她的儿子一定就是太子――日后的大汉江山，不用说就是霍家的天下了。想到自己冒着生命危险，给霍家争取来了这样的好处，淳于衍能不发牢骚吗？霍成君成了皇后，霍氏家族的权势更是如日中天。整个西汉王朝，从皇宫内到皇宫外，几乎都在霍家的把持之中。霍成君初做皇后，倒也想给皇帝丈夫留下好印象。于是就学着许平君的样子，每五天一次去长乐宫拜见刘询的叔祖母、皇太后上官氏。可是问题来了：上官太后乃是霍光前妻东闾氏的外孙女、她的母亲与霍平君是异母姐妹。从母系的亲属关系来算，上官太后得喊霍平君做“姨妈”。更有甚者，上官太后的父系家族，十年前便因为发动政变，而被霍光杀了个干干净净。（许平君之父许广汉，正是在这起政变后，拿不出捆疑犯的麻绳而倒霉的。）你想，上官太后怎么消受得起霍平君的“孝心”呢？于是，凡遇到霍平君来展示“孝道”的时候，上官氏小太后就紧张得全身发抖，每当霍平君端汤送菜，上官太后便要起立致谢，连称“不敢当”。这五天一顿的“应酬”饭，吃得上官太后真是食不知味。霍平君“孝道”倒还可以勉强学学许平君，勤俭节约她可就万万学不来了。她从小就在富贵薰天中长大，又被无所不为的老娘霍显言传身教。因此在当上皇后之后，她的排场大得吓人，不但是车马仪仗盛大无比，发起赏钱来更是以千万计，钱下如雨而她连眼都不眨一眨。刘询心里应该是对霍家很有意见的。但是自从许皇后一死，年青的皇帝很快就看明白了形势，知道自己还远远没有与霍家抗衡的能力。他采用了韬晦的办法，将所有的怒火都压了下去。因此，刘询与霍平君的夫妻关系，看上去好象还是很亲昵的，甚至燕好程度远超许皇后。这令霍光和霍显夫妻都非常高兴。然而，有一件蹊跷的事情，却令读史的我们，不得不对刘询的“卿卿我我”表示不同看法――在长达三年的时间里，霍平君都没有怀孕，更谈不上诞育嫡出太子。而与此同时，刘询的后宫里却不断地有孩子降生。生孩子的女人有华婕妤、张婕妤、卫婕妤……就是没有霍皇后。就在霍显为外孙儿的降生操心的时候，霍光去世了。霍光一死，刘询立即松了一大口气，他对霍家的态度，来了个一百八十度的大转变。从此，霍家再也没有真正有才干的人物，也没有对刘询有恩的人物了。刘询按捺了多年的怒火，将要开始渲泻。就在霍光死去的第二年，公元前六七年夏天四月戊申日，刘询终于如愿以偿地册立了结发之妻许平君的儿子、七岁的刘为皇太子，并大赦天下。与此同时，许平君的父亲许广汉也顺利地升为平恩侯。――霍光当年坚决反对的事情，现在刘询都办到了。他的反击将要开始。霍显还没有完全意识到危险，她只是对刘为太子严重不满，气得吐血兼吃不下饭，愤愤地说：“刘不过是皇帝在民间时与贫妇所生的贱儿，哪有资格当太子？难道我女儿日后生的儿子，反倒只能做一个小小亲王吗？”愤怒完了之后，霍显决定重弹老调，教女儿霍平君去毒死刘。然而，霍平君是个娇骄小姐，不是淳于衍；更何况刘询为儿子精心挑选了一名忠心耿耿的保姆。每当霍皇后给刘送食物的时候，这保姆便先将食物吃下自己肚里，验证无害之后才送去给小主人。霍皇后的毒药实在找不到放的时候。而且，霍平君听了母亲的挑拨之后，对小刘便忍不住满肚皮的讨厌。她这样一个大小姐，当然不知道要收敛态度，加上一向认为丈夫刘询对自己千依百顺，她便有恃无恐地把对刘的反感现于脸上。霍成君的一言一行，都在刘询的眼里，他对这个后妻更是心生憎恶。但是刘询此时已非当年那个不知世事深浅的新任皇帝了，他早已经在发妻的猝死事件中，吸取了所有的经验教训。如今他虽然厌恶霍皇后，但是表面上仍然不动声色，只是暗地里加快了从霍氏家族爪牙手里争回皇权的步子。经过一段时间的运筹，霍氏家族所有掌握军政大权的家伙都被调离了京城，或者明升暗降。不久，汉政府的军政大权，都被与霍家有仇的官员、以及刘询的祖母史良娣家族、许皇后的许氏家族所控制。网已布好，只等收网的那一天。果然，失去了实权的霍家人开始大发牢骚。当牢骚积累到一定的程度，他们开始想要夺权了。召开家庭会议商量大计的时候，霍山等人还只是想要从新官员手里抢回本属于自己的位置而已，甚至于认为丞相魏朝为人廉正，动谁也能冒犯他。霍山更道：“虽然我霍家的子弟女婿们确实多有不谨慎不成器的事情，可是民间传言我们毒死了太子生母许皇后，就未免太过分了，哪有这样的事？”听到子侄们“宽宏大量”的发言，心中有鬼的霍显急得满头大汗，不得不把实情告诉了霍家人等。听到这个消息，霍山霍禹霍云都惊恐万分，责备霍显为什么不早点把这底细说出来，弄得他们在毫不戒备的情况下，就把手中的权力军队都交了出去。但是事已至此，后悔也没有用了。于是他们不得不改变主意，决定造反了――就算刘询不跟他们算帐，被霍显毒死的许皇后之子成为下任皇帝时，也不会放过他们。然而，霍家太大了，人材也参差不齐。谋反的消息很快就被霍家一个马夫的朋友张章探听到。他立即飞奔着去告密。就这样，霍家还没有来得及动作，就被刘询的军队一网打尽了。在将霍家全部诛灭之后，八月己酉日，刘询派有关部门向霍皇后颁布了这样的命令：“皇后荧惑失道，怀不德，挟毒与母博陆宣成侯夫人显谋欲危太子，无人母之恩，不宜奉宗庙衣服，不可以承天命。呜呼伤哉！其退避宫，上玺绶有司。”二十三岁的霍平君不得不结束她五年的皇后生涯，孤零零地搬进了冷宫昭台宫。十二年后，刘询不知怎么的又想到了她，觉得住昭台宫还太便宜她了，下令让她再搬到“云林馆”去住。霍平君至此已全无生趣，她不知道接下来等着自己的是什么。但是她知道，皇太子已经成年，自己的将来只会愈来愈凄惨。于是，她就在云林馆里自杀了。霍平君死的时候，大约三十五岁。下葬在长安市郊蓝田县昆吾亭东。霍光一生英雄，对大汉王朝又立下了汗马功劳。只因为错爱了一个无知无畏的女人霍显，落得子孙绝灭的下场。现在，许平君和霍平君都死了。该由谁来当皇后呢？此时，刘询的后宫里美女如云，得宠生子的也为数不少。首屈一指的，就是淮阳王刘钦的生母张婕妤。此外，还有华婕妤卫婕妤等等。她们为刘询生下了东平王刘宇、定陶王刘嚣、馆陶王、楚孝王等儿子。然而，吸取了霍成君试图毒杀刘的教训后，刘询不打算册立任何一个有子的宠妃为皇后。与其说他是为自己娶皇后，不如说他是要为许平君的儿子刘找一个养母。就这样，被后宫所有女人艳慕的皇后之位，有了一个让所有人都预想不到的新主人：王氏。王氏的父亲，就是刘询在民间生活时所认识的斗鸡翁王奉光。据说王奉光的祖先在汉高祖时期曾经做过关内侯，但是到王奉光的时候，王家的地位已经是马尾拴豆腐――提不起了。王氏的人生，有一点与许平君非常相似、甚至远远超过许氏的地方，那就是未婚丧夫。每当定下婚期准备出嫁的时候，未婚夫就会死掉。这样的事连着发生了好几回，吓得再也没有人敢娶她回家了。王氏自叹命苦，王奉光更是愁得不行，打算养老女儿在家一辈子了。王奉光为女儿克夫而伤透脑筋的事情，刘询早在民间时就已经很了解了。因此，当他成为皇帝之后，下了一道旨意，召老友王奉光的女儿入宫为婕妤。反正是嫁不出去了，在宫外守活寡不如到宫里来守，好歹还能给家里人长点脸。更何况刘询已经娶了一个以克夫著称的许平君（结果，许平君竟然让刘询给“克”死了），你想想，到底谁怕谁呀，有了一个就不怕一双。于是，在民间以克夫闻名的王氏，就这样嫁给了刘询。王氏在宫中并不出名，刘询对她也很少问津，虽然入宫多年，从来也没有生育过孩子。又是老友之女，又是无子之妃，老实巴交的王氏就这样成了宣帝心目中的“最佳养母人选”。公元前64年二月，王氏稀里糊涂地成为了宣帝刘询的第三任、也是最后一任皇后。不过，当上了皇后的王氏，过的日子与从前并没有太大的不同。虽然她的物质享受和身份地位都有了极度的提高，但是刘询对她的夫妻情份，却是不进反退――因为他不愿意让嫡后拥有自己的儿子、夺去对刘的宠爱、更甚至重演霍皇后试图谋杀小太子的故伎――因此，王氏虽然名为皇后，刘询却很少见她，更是从不光顾她的寝宫。王氏依然寂寞，她把所有的精力和爱都给了许平君的儿子刘，对他全心全意地爱护养育。这对异乎寻常的母子之间，渐渐结下了深切的母子亲情。虽然没有对王氏尽到一个做丈夫的义务，刘询还是尽可能地用其它的方法补偿。当年那个斗鸡走狗的王奉光，也因此托了女儿的福，被封为邛成侯。又过了十六年，刘询去世了。公元前33年，刘即位为帝，是为汉元帝。汉元帝刚一登基，便尊养母王氏为皇太后，并且封养母的兄长王舜为安平侯。两年后，王奉光去世。成帝对这位外祖父表现出了非常的孝心，追谥为共侯，安葬在长门南，并且专置园邑二百家为他守陵。刘为帝十五年后去世。继位的是刘的长子刘骜――他就是赵飞燕赵合德姐妹的丈夫。刘骜的生母也姓王。为了将两位王太后区别开，人们尊称王氏为“邛成太后”。刘骜对奶奶倒是十分尽心，特别加封王氏的弟弟王骏为关内侯。大舅爷王舜之子王章、侄儿王咸，都在成帝时候做到了左右将军（国家武装部队副司令）的高官。永始元年（公元前16年），邛成王太后以七十多岁的高龄去世。虽然她生前没有得到刘询的宠爱，但是因为她对刘刘骜的慈爱，在她死后，刘骜将她合葬在了汉宣帝刘询的杜陵里。后来王奉光的孙子王勋胡作非为犯下了国法，邛成侯的爵位被免去。这种情形，令刘骜生母王政君太后感到对不起自己的婆婆邛成太后。元始年间，王政君下达命令，恢复邛成侯的封爵，由王奉光的曾孙王坚固承袭。王氏的一生，寂寞的时候居多。在夫妻生活方面，她一直不太走运。然而，由于她的前任许平君皇后、霍成君皇后的人生有太多的不幸和凄惨，她的儿媳王政君虽然长寿却不幸遭遇了王莽之乱、孙媳许皇后更死于非命……所以比较之下，这位既克夫，且一生不育的王氏，竟能成为皇后、皇太后、太皇太后，并以“古来稀”的高龄安享天年，实在是中国后妃群中，幸运到了极点的女人。
声波在室内传播时，要被墙壁、天花板、地板等障碍物反射，每反射一次都要被障碍物吸收一些．这样，当声源停止发声后，声波在室内要经过多次反射和吸收，最后才消失，我们就感觉到声源停止发声后声音还继续一段时间．这种现象叫做混响，这段时间叫做混响时间．混响时间的长短是音乐厅、剧院、礼堂等建筑物的重要声学特性．对讲演厅来说，混响时间不能太长．我们平时讲话，每秒钟大约发出2～3个单字，假定发出两个单字“物理”，设想混响时间是3秒，那么，在发出“物”字的声音之后，虽然声强逐渐减弱，但还要持续一段时间(3秒)，在发出“理”字的声音的时刻,“物”字的声强还相当大．因而两个单字的声音混在一起，什么也听不清楚了.但是,混响时间也不能太短，太短则响度不够，也听不清楚．因此需要选择一个最佳混响时间．北京科学会堂有一个学术报告厅，混响时间为1秒．不同用途的厅堂，最佳混响时间也不相同，一般来说，音乐厅和剧场的最佳混响时间比讲演厅要长些，而且因情况不同而不同．轻音乐要求节奏鲜明，混响时间要短些，交响乐的混响时间可以长些．难于听懂的剧种如昆曲之类，混响时间一长，就更难于听懂.节奏较慢而偏于抒情的剧种，混响时间则可以长些．总之，要有一定的、恰当的混响时间，才能把演奏和演唱的感情色彩表现出来，收到应有的艺术效果．北京“首都剧场”的混响时间，坐满观众时为1.36秒，空的时候是3.3秒．这是因为满座时，吸收声音的物体多了，所以混响时间缩短，上面所说的最佳混响时间是指满座时的混响时间．高级的音乐厅或剧场，为了满足不同的要求，需要人工调节混响时间．其中一种办法是改变厅堂的吸声情况．在厅堂内安装一组可以转动的圆柱体，柱面的一半是反射面，反射强、吸收少；另一半是吸声面，反射弱、吸收多．把反射面转到厅堂的内表面，混响时间就变长；反之，把吸收面转到厅堂的内表面，混响时间就变短．高水平的音乐会都不使用扩音设备,为的是使听众直接听到舞台上的声音.为了让全场听众都能听到较强的声音,音乐厅的天花板上挂着许多反射板,这些反射板的大小、形状、安放位置和角度都经过精确设计,以便把舞台上的声音反射到音乐厅的各个角落.处理好不同建筑物的声响效果，取得好的音质，这是一门很重要的学问，叫做建筑声学．上面介绍的混响只是其中的一个方面，希望能引起同学们对声学的兴趣，钻研这门与我们生活关系密切的科学．来源：物理资源库
记者从卫生部获悉，今后各级卫生行政部门将加强对边远、贫困地区和流动人口预防接种工作，特别是对流动人口中的适龄儿童要提供与当地常住人口相同的预防接种服务，因地制宜，制定行之有效的对策，保证所有儿童获得免疫服务，达到以乡镇为单位12月龄内儿童常规免疫接种率维持在90%以上的目标，并努力提高国家免疫规划疫苗及时接种率。据卫生部新闻发言人毛群安介绍，今后各级卫生行政部门将国家免疫规划作为疾病预防控制重点工作，制定发展规划、对各项策略和措施认真组织落实。如，加强对接种单位的管理和人员培训，规范预防接种服务行为。培养、教育预防接种工作人员提供规范接种服务，宣传国家免疫规划相关政策和有关疾病预防知识，提供接种疫苗前后的咨询服务，包括有关疫苗反应及应对措施等。落实入托、入学查验预防接种证制度。从2006年开始，全面实施儿童入托、入学查验预防接种证工作，力争今年各地都要开展对幼儿园、学校适龄儿童查验预防接种证，科学合理地安排对漏种儿童的补种。此外，各地卫生部门要会同发改委等有关部门开展调查研究，积极争取将实施国家免疫规划有关的预防接种工作纳入本行政区域的国民经济和社会发展计划；会同财政部门认真研究，制订预防接种补助政策和工作经费的投入标准，并列入年度预算等。
【搜狐IT消息】新浪公司今日宣布管理层调整，自2006年5月8日起，汪延辞去首席执行长职务，同时就任公司副董事长，继续在董事会任职。公司原总裁兼首席财务长曹国伟被任命为新任首席执行长并进入公司董事会，自汪延辞职之日起生效。曹国伟仍将担任新浪总裁职务。曹国伟于1999年加入新浪，任主管财务的副总裁，后担任首席财务长和联席运营长，不久前被任命为公司总裁。
过去五轮，罗马队平了四场，本轮面对提前降级的特雷维索，罗马人依旧没有找到大胜的感觉，只是由托马西打入一球，主场1比0小胜对手，不过，这足以让联赛第四名的悬念留在了最后一轮。本场比赛，虽然斯帕莱蒂照旧排出了4231的经典阵型，但首发阵容却是面目全非，由于伤病和停赛等因素，除了托蒂无法登场外，梅克斯、齐沃、佩罗塔和小曼奇尼等球星也都高挂“免战牌”。只有多尼、帕努奇、塔代伊和德罗西四名主力仍在。这种情况下，罗马开局后失误连连，前15分钟，球员的精力几乎都用在了磨合上。不过，随着比赛的进行，罗马人还是渐入佳境，担当箭头的奥卡卡更是显得颇为兴奋，多次与队友在禁区前沿踢出精妙配合，第36分钟，正是他的头球摆渡，帮助托马西门前抢点破门，1比0！一球的领先让罗马人还不敢大意，下半场，他们依旧保持强大攻势，然而，缺少了佩罗塔和小曼奇尼两大中场“发动机”，罗马队的进攻效率明显下降，原本流畅的地面渗透，现在却变成了单一的边路传中，对没有高空优势的罗马队来说，这种战术见效甚微，虽然早已降级，但特雷维索也没有完全放弃，博列洛在锋线上的活跃让罗马在进攻之余还得提防后防失守。第85分钟，博列洛禁区内的抽射险些将比分扳平，最终，罗马还是有惊无险的赢下这场比赛。尽管比赛过程并不精彩，但遭遇了三连平的罗马现在已经顾不上踢出漂亮的足球，所追求的仅仅是三分而已。此前三轮，罗马曾踢出两场大比分的精彩对决，但在大好形势下，他们最终却都与对手战平，低劣的防守质量让他们白白丢掉了宝贵的四分。本场比赛中，两大后防核心梅克斯和齐沃都无法出场，好在对手实力较弱，让顶替他们出场的库福尔和博沃没有遇到太大的麻烦。与近来势头强劲的佛罗伦萨相比，苦苦追赶的罗马给人一种“强弩之末”的无力感觉，最后一轮、两分的劣势也难以让人们看好他们争夺冠军联赛资格的前景。下周，他们将分别在杯赛和联赛中客场挑战米兰双雄，都是硬仗，届时，他们只能寄希望于伤愈复出的队长托蒂能给球队带来新的动力了。（作者：袁辉）
当今，初涉职场的大学毕业生是个数量可观的群体，他们犹如初生牛犊，后生可畏。但外界的压力很大，竞争也很残酷。“找到工作是福气，但工作中要面对许多想象不到的压力，说不定哪天就惹祸上身了呢！”一位刚毕业的大学生这样感慨职场生存的不易。已经习惯的校园生活即将结束，而面对的将是不安、兴奋、机遇、挑战、淘汰、胜利、鲜花、泪水交织的职场生涯，在这样一段特殊日子里，很多人发现，越能适应形势变化的学子们，生存能力越强。这“适应”，自然也包括了受点委屈什么的。吃亏是福为什么吃亏的总是我小强毕业后到了家公司，他明白只有尽快地体现自己适应企业的能力，才能增加他生存下来的砝码。可是他发现周围的员工似乎总是与他作对，对待他的态度都不是很友善。即使以工作而言，也没有安排一个发挥自己特长的岗位，他疑惑不解：难道新人就要吃亏吗？许多初涉职场的人都碰到过类似的情况，正如专家指出，目前整个职业市场的危机感在进一步加剧，使大部分职业人都意识到应该学会如何应对职业安全感和职业发展的问题。吃点小亏算什么阿军刚进公司的时候，认为自己是大学毕业生，身份自然不同，所以在报到的那天没有和前台接待小姐打招呼。在以后的工作过程中，他很少用到“谢谢”等用词。渐渐地，他发现在工作中，同事们并不怎么认可他的能力，关系也很冷淡。后来他开始试着改善自己的言行，在工作过程中多用些对别人表示敬意的礼貌用语，这帮助他走出了人际关系困境。他深有体会地说：“多用些礼貌用语不但可以提高自己的个人修养，还能让我顺利地加入工作团队中去。吃点小亏算什么，相比下来，是因祸得‘福’啦。”吃亏也是福许多大学生抱怨自己平时“吃的是杂粮，干的是杂活，做的是杂人。”其实一个新手刚到一家公司，老板通常不会也不敢将重要的工作项目交付给他来完成。那么，如何让老板对你的工作能力产生信心呢？据有经验的“过来人”介绍说：“这完全体现在刚开始工作的那些所谓杂活里。虽然不是很起眼或者很重要的工作，但仍然努力完成工作，这其实就是在给你自己加分。”如此看来，老板一开始安排的工作的确是“小儿科”，但作为大学生吃这点亏，也是将来“享福”的基础。对于工作中由于争端而吃点亏，大学毕业生小巍的做法是“大事化小，小事化了”。他认为，每个人工作中都会有不顺心的时候，但我选择在这个时候尽量忍让，不惹事端，多考虑到同事的感受，多感谢他们平时对自己的帮助，这有助于以后工作的发展。初涉职场，大学生从“学校人”变成“职业人”，他们需要逐步提炼自己的职业含金量和竞争优势，所以应看淡些因陌生而吃的“亏”，如果能化被动为主动，转“亏”为“福”，那工作与成长的意义就真正体现出来了。搜狗(www.sogou.com)搜索:“初涉职场”,共找到3,050个相关网页.
第1页:两个“嗯”后，我就进了飞利浦第2页:同学引荐补了MT的缺同学引荐补了MT的缺说到最后确定的这份工作，Connie笑着说，“很巧，还是同学介绍的。”英格索兰公司是第一次做校园招聘。ManagementTrainee的项目也是第一次，一共有13个名额。其中3个给了已经在公司工作的员工，另外10个全部是校园招聘途径，给没有经验的大学生，学历要求都是硕士。因为是第一次做MT项目，公司没料到最后有3个名额因为候选人英语不过关或者候选人有更好的Offer而空了出来。“我同学正好在HR部门做实习，就推荐了我。”当时公司对再次选拔的候选人有最基本的要求―――英语好，所以多了一项电话面试测英语，“我因为同学推荐就免了这道关，直接进了面试。”面试：递出一张漂亮的名片第一轮面试是HRManager，“全英文。”问的问题都是比较常规的面试题。专业、兴趣爱好、特长、缺点，Connie对答如流。HR很满意，当即表示：“你是我今天面试下来表现最好的一个。”Connie告诉记者，为了应征这个MT的职位她还是做了很充分的准备。“一般公司都会问你为什么应聘我们公司或者为什么应聘这个职位，我的一个中学老友特别给了我指导。他在美国念完MBA后就在那里工作了。”老友告诉Connie，对公司的了解不能仅仅停留在网站浏览上，“要把它的上游产业和下游产业都了解一番，回答此类问题时才能说因为它的上游产业怎样怎样，下游产业怎样怎样，所以它如何如何好。”也就是说，把价值链都弄清楚才能“显得专业并做过功课”。虽然后来没被问这个问题，Connie觉得这番准备还是挺有帮助，“起码能更好地了解企业，也知道该不该去了。”由于HRManager评价很高，上午面试结束不久，Connie就被通知下午四点进行二面。二面依旧顺利，对方告诉她因为那天是周五，结果要到下周一才能告诉她。Connie很实在地接了句：“那我这个周末岂不是很难熬？”见状，对方竟然向她保证，晚上7点前会给答复。“晚上就接到了HR的口头Offer。”当HR电话通知Connie去签协议时，带给了她另一个消息―――公司的中国区总裁要见见你。“虽然已经让我去签了，可是毕竟还没签，总裁见见其实就是另一轮面试，我还是很紧张。”不料中国公司的CEO居然是个和蔼的上海老头。“他其实已经出国很多年，因为到英格索兰做中国区CEO才回到上海的。”考官和蔼，“面试”就更顺利了。“他问我最喜欢什么课，我告诉他是行为组织学，一方面自己有兴趣，另一方面老师讲得非常好，很有魅力。”面试故事：成功从第十八次失败开始Connie回忆当时面试情形，觉得老头问题还挺多。“他告诉我他招人有3个标准，SharpBusinessMind（敏锐的商业头脑）、FinancialKnowledge（财务知识）、Communicationskill（沟通技巧），问我3项当中最强和最弱的是什么。我告诉他最弱的财务知识，最强的是沟通技巧。他又问我BusinessMind如何？我很坦白地告诉他，因为没有这方面的任何经验，实在自己也无法判断。”面试结束后，Connie去找HRManager签协议，而CEO找另一个HR负责人谈招聘，“他就说既然同路，一起去好了。然后还给我开门、按电梯，特别绅士。”事后，Connie才知道，CEO的面试帮他们3个后来者定了大致的发展方向，喜欢并擅长与人打交道的她确定了Marketing（市场）方向。编后语：到招聘论坛来聊聊吧，让大家一起分享你的求职经验编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“推荐捷径”,共找到195,188个相关网页.上一页[1][2]
月经正常来潮是成熟女性身体健康的重要标志。许多妇女发生月经失调后，只是从子宫发育不全、急慢性盆腔炎、子宫肌瘤等妇科疾病去考虑，而忽视了在子宫之外去找原因。岂不知，许多不良习惯因素也可能导致月经失调。情绪异常长期的精神压抑、生闷气或遭受重大精神刺激和心理创伤，都可导致月经失调或痛经(专题访谈咨询)、闭经。这是因为月经是卵巢分泌的激素刺激子宫内膜后形成的，卵巢分泌激素又受脑下垂体和下丘脑释放激素的控制，所以无论是卵巢、脑下垂体，还是下丘脑的功能发生异常，都会影响到月经。起居无度据研究，妇女经期受寒冷刺激，会使盆腔内的血管过分收缩，可引起月经过少甚至闭经。因此，妇女日常生活应有规律，避免劳累过度，尤其是经期要防寒避湿。过度节食有关专家研究表明，少女的脂肪至少占体重的17%，方可发生月经初潮，体内脂肪至少达到体重22%，才能维持正常的月经周期。过度节食，由于机体能量摄入不足，造成体内大量脂肪和蛋白质被耗用，致使雌激素合成障碍而明显缺乏，影响月经来潮，甚至经量稀少或闭经，因此，追求身材苗条的女性，切不可盲目节食。嗜好酒烟烟雾中的某些成分和酒精可以干扰与月经有关的生理过程，引起月经不调(专题访谈咨询)。在吸烟和过量饮酒的女性中，有25%32%的人因月经不调而到医院诊治。每天吸烟1包以上或饮高度白酒100毫克以上的女性中，月经不调者是不吸烟喝酒妇女的3倍。故妇女应不吸烟，少饮酒。(周虹)
十年磨砺实至名归过去的2004年，可以说是中国文坛“格非年”。凭借着长篇小说新作《人面桃花》（春风文艺出版社2004年），先锋作家、清华教授格非在沉寂十年之后，重新赢得读者的热切关注和权威评论家的如潮好评，中国文坛毫不吝惜地把各项大奖给予他。桂冠接踵而至大奖含金量极高就在2005年4月9日，北京中国现代文学馆，“华语文学传媒大奖”的评委，把备受瞩目的“2004年度杰出成就奖”奖杯及10万元奖金交到格非的手中。“华语文学传媒大奖”迄今已举办了三届，“年度杰出成就奖”是其中含金量最高的奖项，第一、二届获奖者分别为史铁生、莫言。本届同获提名的有格非、琦君、于坚三人，终审评委认为，1964年出生的格非确实比较年轻，似与“年度杰出成就奖”一般意义上要评给“功成名就、著作等身”的作家不相符合，然而格非的《人面桃花》显然是2004年度中国写得最好的小说，而以往那些著名作家并没有写出较好的作品。在此前不久，第二届“21世纪鼎钧双年文学奖”评选结果于2005年3月27日揭晓，格非的《人面桃花》与作家阎连科（《受活》）、日本著名诗人谷川俊太郎（《谷川俊太郎诗选》）同获大奖，每人并获奖金10万元人民币。“21世纪鼎钧双年文学奖”系由十一位国内著名学者、编辑共同发起的一项专业性文学奖项，每两年举办一次。首届大奖于2003年1月颁给了著名作家莫言的《檀香刑》和李洱的《花腔》。而2005年3月2日，中国小说学会2004年度中国小说排行榜在济南揭晓，更是直接把格非的《人面桃花》排在头名，上榜的还有张平的《国家干部》等5部长篇小说此次“小说排行榜”评选活动由中国小说学会会长冯骥才主持，中国小说学会是由众多全国知名的学者、教授、小说评论家和职业小说家组成全国一级小说学术性团体，自2000年推出“中国小说排行榜”以来，在国内乃至国际文学界产生了重要的影响。十年磨一剑《人面桃化》好评如潮当格非写下《人面桃花》的第一句话，“父亲从楼上下来了。他手里提着一只白藤箱……”，那是在10年之前。这部小说格非整整磨砺了10年，凝聚了作者无数心血和对于小说的叙事和语言，对历史与现代完美结合的全部思索。距离格非的上一部力作《欲望的旗帜》（1994），时间恰好也是整整10年。《人面桃花》一经推出，立刻获得了广泛的赞誉，被视为是先锋派作家群体沉寂之后推出的一部重要作品。评论家陈晓明称“格非是依然有勇气按照自己的风格和意愿写小说的人……2004年的先锋派，因为格非的《人面桃花》而显示出真正的意义。”马原认为，《人面桃花》是格非的“巅峰之作”，“”他给中国文坛带来了一个很大的惊喜，作为曾是先锋作家的马原，更多是从写作者的角度评价格非，说这是一部“大气、从容之作”。洪子诚教授认为，格非是“真正有创造精神的作家”。《作家杂志》主编宗仁发评价说，《人面桃花》在故事层面已经达到几臻完美的程度。评论家谢友顺断言，“《人面桃花》是2004年度最好的小说……它描述的是一种很典型的中国式的情感命运和中国式的精神命运……通过《人面桃花》，格非已经把自己确立了当代最优秀的作家之一……”读者热烈追捧新作已成经典很多评论家预言，格非《人面桃花》的获奖之路刚刚开始，在今后国家图书奖、茅盾文学奖等等大奖的角逐中，仍然很有可能胜出，无论如何，《人面桃花》已经必然会进入未来的中国文学史。这部刚刚出版的作品，已提前成为当代的文学经典。《人面桃花》面世以来，文化媒体一直都非常关注，最近采访格非的记者更是猛增，格非的电话接连不断。《人面桃花》集中荣获多项大奖，受到众多评论家的推崇，在此推动之下，读者对该书的反响也极为热烈，纷纷走进书店寻找这部经典，目前在几家大书城《人面桃花》已经脱销，对一部纯文学作品来说，这种景象是很少见的。采访过程中，春风文艺韩忠良社长很高兴地告诉我们，该书暂时缺货，但出版社已经紧急进行再版加印，同时重新装帧，预计很快就能与读者见面。《人面桃花》简介小说讲述国民革命早期一个乡村女子秀米的传奇人生。在秀米的眼中，革命党人张季元就是这个神秘世界的象征，而对于张季元来说，这个他暗中渴慕的美貌少女的存在使他对革命的信念产生了动摇。两人之间的情感于暗中滋生并迅速成长，但随着革命党的被剿灭，特别是张季元猝死而告终。秀米于出嫁途中遭遇土匪绑票，被劫至偏野小村花家舍的一处湖心小岛上。阅读张季元留下来的一本日记，使她了解了革命党人创立大同世界的真正动机。于是，秀米后来的革命蓝图中混杂了父亲对于桃花源的梦想，张季元的"大同世界"，当然还有花家舍的土匪实践，带有强烈的乌托邦色彩……。将一个人的故事与近现代中国的历史交织在一起，格非似乎要探究历史，但又落笔于细腻丰满的人物命运中。格非称自己在这部作品中力图"通过简单来写复杂，通过清晰描述混乱，通过写实达到寓言的高度。"格非简介格非，男，原名刘勇，1964年出生，江苏丹徒县人。1981年考入上海华东师范大学中文系，毕业后留校任教。2000年获文学博士学位，并于同年调入清华大学中文系。现为清华大学中文系教授，主讲写作、小说叙事学、伯格曼与欧洲电影等课程。格非于1986年发表处女作《追忆鸟攸先生》，1987年发表成名作《迷舟》，从此以"叙述空缺"而闻名于"先锋作家"之中。而1988年发表的中篇小说《褐色鸟群》更是曾被视为当代中国最玄奥的一篇小说，是人们谈论先锋文学时必提的作品。主要著作有《格非文集》(三卷)、《欲望的旗帜》、《塞壬的歌声》等。有英、法、日、意等语种的单行本在国外出版。
在伦敦的上空，最后一张欧冠门票在海布里与厄普顿公园球场之间飘荡。作为历史上的北伦敦宿敌，阿森纳与热刺从未如此这般地将各自的命运死缠到联赛最后一轮才见分晓。最终，在阿森纳实现自救的同时，热刺的落败也让这场纷争在海布里的告别赛上留下了再圆满不过的结局。先扬后抑，枪手命悬一线赛前温格就暗示他的伦敦对手西汉姆：在厄普顿球场打出一场公平的比赛。如果看到西汉姆的首发阵容，温格定会对帕杜肃然起敬。铁锤帮主除了在锋线用谢林汉姆和扎莫拉替换哈伍德与有伤在身的阿什顿外，中后场居然保留了贝纳永、里奥科克、费迪南德和加比顿等多名联赛主力。这就不难解释，当弗莱彻在第10分钟用一脚劲射敲开罗宾逊的大门时，海布里看台上爆发出的欢呼。此前的2分钟，皮雷在角球进攻中接到坎贝尔的头球摆渡，为阿森纳取得了领先。既然西汉姆没有放弃，那么阿森纳的一只手已经抓到了门票的票角。但沙内尔几乎随即而至的进球又令阿森纳的手指松开。奥地利中场在接到汤普森的左侧传球后，在离门6码处打穿了莱曼的十指关。海不利顿时鸦雀无声。温格又开始整理他的袜子。实际上，从开局阶段，枪手的球门就处在了维冈的火力包围之下。在沙内尔扳平比分前后，维冈的射门次数就两倍于阿森纳！这支曾将枪手淘汰出联赛杯的升班马，似乎并不愿意在海布里为阿森纳留下一个圆满的结局――卡瓦纳与汤普森的远射更清楚地表达了这份敌意。整座球场的心脏快停止了跳动，瞬间的悲欢离合，震动着每一位枪手的神经。幸好，阿森纳还有自救的时间。超级爆发，亨利救人“救”己也许注定这张小小的欧冠门票要承载英超最后的高潮。当第33分钟汤普森的直接任意球轰开阿森纳球门时，海布里的球迷立刻接到了更为揪心的噩耗：在厄普顿公园球场，迪福的入球帮助热刺将比分扳成1比1！热刺又一次握住了欧冠门票。如果此后的比赛没有变化，阿森纳将被逼上与巴萨决战这条险径。而北伦敦的联赛秩序也将被热刺颠覆：英超至今阿森纳首次被宿敌压在了身前。这决不允许发生！首先发出拒绝的还是亨利。2分钟后，海布里王就用进球做出了回应。皮雷跑动中的传球恰到好处，亨利在禁区中路将球稳稳送进球门右下角。看台上红白相间的色彩又闪动起来，一如亨利在场上的灵动。“我喜欢在海布里进球”。更衣室留言板上的话语，就是此刻亨利的心情写照。维冈的倔强，唤醒了亨利的灵感。在阿森纳必须完成自救的时刻，亨利王适时爆发了。易边后不久，亨利在禁区右侧再次觅到机会，他的右脚射门将阿森纳暂时又送回欧冠席位。不过维冈仍不罢休，他们丝毫不减反击势头。阿什利・科尔、坎贝尔、图雷和埃布顶着巨大压力，成为枪手由守转攻的起点。温格站上了边线，教授为仍需进球的枪手带来了最及时的换人：永贝里替换皮雷。瑞典人的第一次进攻就为阿森纳取得突破。对方的约翰森在禁区将他拉倒，维冈收获了一张红牌，而阿森纳收获了点球。站在罚球点上的仍是一往无前的亨利――长距离的助跑，轻巧地推射，GOAL！“赢了！”看台上伊恩・赖特也跳了起来。4比2，阿森纳拿到了半张欧冠门票。亨利呢？阿森纳队长此时已伏下身去，深深地亲吻了一下海布里的草皮。又一个帽子戏法，全场谁都没有法国人来得动情――在和老朋友告别之际，亨利留下了最好的礼物。收官恶手，热刺自怨自艾大约不到1分钟，从地上起身的亨利已经露出了苦尽甘来的表情。90分钟内又一次，北伦敦宿敌的命运逆转。西汉姆的贝纳永在禁区中路的得分，保证了亨利的有效贡献。在海布里，全场都在为热刺的失球欢呼。亨利也高举双臂，向空中挥去。此时此刻，笼罩在身上一个赛季的离队阴霾也许就此散去。全场的球迷都想到了亨利曾经说过的话，“我们必须拿到欧冠资格，在这之前，我不会谈论任何续约的问题。”于是，全场都给了英雄一个会心的笑容，“那么我们阿什伯顿见？”得感谢西汉姆的慷慨。本来，这是为热刺准备的一场盛宴，但帕杜却相当大度，让几乎整支主力与热刺对话。“我们要力压一支预算多过自己的球队。”尤尔的目标最终被帕杜实现了。西汉姆力压了比他们预算充足许多的伦敦对手。“英超是一个公平竞赛的舞台。”温格的预言成了现实。这场失败也解脱了热刺主教练尤尔：他不用再担心阿森纳夺得欧冠，从而根据欧足联新条例挤掉第四名的热刺晋级欧冠――是的，阿森纳挤走了热刺，但却是以一种更为公平的方式！（作者：金雷）
(记者孟武斌)自去年3月常昊夺得应氏杯世界冠军以后，中国棋手一鼓作气，2006年又先后在三星杯世界围棋锦标赛、江原大世界杯中韩围棋擂台赛、2006国际象棋世界女子锦标赛及LG杯棋王战中夺得冠军。为表彰中国棋手取得的佳绩，中国棋院于昨日下午举行庆功会。国家体育总局局长刘鹏、副局长胡家燕、局长助理晓敏以及各界领导到会。
在绵阳市自考招生办严密组织、严格管理、精心准备下，绵阳市2006年4月份高等教育自学考试于22日至23日顺利完成。本次自考全市共有7634人报考，共计报考13048科。在各区市县设置考点12个，共有1800余名教师承担了监考工作。本次自考期间，国家教育部自考专家组一行四人对我市的自学考试考务、考绩管理工作质量进行了评审。迎评汇报会上，专家组认真听取了绵阳市政府副秘书长、市自考委副主任张明桂所做的自考工作汇报、查阅了各种档案资料、并观看了电视专题汇报片。绵阳市教育局局长、市自考委副主任王和金主持了迎评汇报会，并对涪城区的三个考点进行了仔细巡考。教育部检查组一行在教育局党委副书记、市自考办主任叱利华的陪同下检查了考试的整个过程。最后，专家们一致认为，绵阳自考考务考籍管理工作认真执行了国家有关方针、政策及业务管理规定，在自考制度建设、试卷安全保密、考点设置、考场编排、组织考试等环节上，做到了操作规范、组织严密，特别对绵阳招生自考办、纪检委、保密局、公安等部门密切配合确保自考工作的圆满完成给予了充分肯定。绵阳政务网
当我认为时间磨蹭得差不多了，就带着一脸可疑的妆出了门。车来了，售票员靠在门边柱子旁喊着车次及线路，我上了车，前后看了看，没座，往后车厢走。身后传来卖票员的声音：“前面有位置，不要往后头走。”她是对我说的，我立即遵照她的指点转到“前面”，她的身侧一个靠窗的内座。我没有感谢她。她的指示是用平仄第四声说的，埋怨、不耐烦。如果在以前，我很可能一边按她的要求去坐，一边用同样的第四声语气告诉她：你的身胚太宽大厚实，没看见。而如今，我的忍耐前所未有的好。超市里，结算好了其他物品，唯独一棵大白菜忘了去称重打价。收银员同样的第四声报告说“这个没打价”。她皱着眉头，厌烦、气恼，在语言和表情里澎湃。她们为什么不耐烦？工资太低？昨天不小心买了注水肉？和老公吵了架？或者其他的原因？人到了中年，工作环境、生活环境的副作用最能明显地从生理到心理上刻下痕迹。贾宝玉说：“怎么女人嫁了汉子，就变出许多的不好的毛病来，再老了，更变得不是珠子，竟是鱼眼睛了。”这个变化与嫁了汉子，有关，也无关。嫁了人，意味嫁给了生活，柴米油盐酱醋茶。如果保持一贯的养尊处优，也许要好点，本真点。但刑夫人、赵姨娘虽说衣食不愁，粗活不沾，却也没有宝二爷理想的女儿娇。这样深想下去，我无法给她们下一个比较满意的结论，同时我也不知道自己到了中年，是否也如她们一样？其实，我想的是，售票员，收银员，还有其他的一些什么高级白领职员，她们的心态浮躁，和她们的工作环境没太多关系，是人性。是泡久了生活的澡堂子，搓澡时不自觉浮起的油泥、渣滓。谁也逃不开，躲不掉。
生活日报4月25日讯(记者蒋波通讯员黄贵利杨清波)截止到今天17时，济南市市直部门和各县(市)区及乡镇机关公务员考试首日报名工作圆满结束，8852名符合招考条件的人员前来登记报名。其中市直2169人，县(市)区6683人，而济南市工商系统报名最为火爆。据悉，为使报名者及时了解报考职位的有关情况，从而减少报考的盲目性，今年，济南市人事局每隔1个小时就统计调度一次市直各部门和各县(市)区及乡镇机关各职位的报名人数，并立即在市人才市场大屏幕和济南人事编制信息网上进行公布，受到报考人员的欢迎。为减轻特困考生负担，组织单位对享受国家最低生活保障金的城镇家庭和农村绝对贫困家庭的考生，免收了考试考务费。截止到17：00，济南市工商系统今天已经报名1713人，是报考人数最多的部门。济南市食品药品监督管理局的药学、中药学职位相对较冷，仅报了3人。据悉，报考济南市工商系统以及章丘市、长清区机关公务员的明天可以继续报名。来源：大众网生活日报
邱晓昀：总体来讲，应该说随着中国最近这几年发展的趋势，和我们亚洲周边同一个社会发展水平来看，像菲律宾、泰国、马来西亚这些国家，我们差不多处于同一个水平线上，但是我们中高层，尤其是白领人才的收入水平要比他们高。造成这种现象的原因倒并不是因为我们社会发展水平比他们高，而是因为几个原因：一，中国市场大，本身人才积累量、人群这个量就大，第二，这些外企纷纷把中国作为它的整个亚洲区的重中之重。那么自然而然的，它的这些高端人才也会汇集到中国，因为这些原因导致在中国的人才，高级白领的人才的薪酬待遇要高于周边国家。从未来几年的发展趋势来看，即便是和香港比较，我们高端人才的薪酬水平，尤其是最近几年香港的高级人才薪酬水平有停滞和下降的趋势，尤其是中低端人的收入水平有停滞和下降的水平。但是中国持续保持高速增长。比如我们经常会跟我们在美国的同事沟通这些问题，他们会听到中国每年保持一个8％左右的工资增长水平，他们非常非常诧异。因为在发达国家，在美国、英国这样的国家，如果一个人的工资能涨3％或者5％，他们会觉得谢天谢地，很多企业会保持非常非常低的增长。但这也是因为中国特殊的国情。从这个企业的实践当中来看，我们现在有很多的企业，究竟这些人才，如果倒退五年以前，这些中高级的白领，我们定义的白领不仅仅是薪水高，但我们一定是认为他的能力、他的职场经验，尤其是国际经验来讲一定有他的优势，这些人会相对集中在一些大城市，北京、上海、深圳、广州，以及集中在一些跨国公司。但是最近几年这个趋势有一个变化，第一，大家都清楚，这些国际化人才由这些中国本土一流外企所培养出来的中高端人才正在外流，正在补充、反馈、回流到一些本土的企业或者一些中小型企业。另外一个，也是因为本土的中国企业的迅速增长，比如海尔、联想、华为，步子走得非常大。比如联想和华为，他们去年和IBM的PC部并购之后，它在国际化方面迈出了非常大的一步，可以说是脱胎换骨的变化。对于这方面来讲，对于中高端人才的发展起了一个很大的推进。讲到这里我想补充一个观点，基于我们多年行业研究的经验来看，在未来几年之内，中国中高级白领人群的需求量还会继续放大。第一，我们的外企还在中国持续保持它的业务发展，它的发展趋势并没有停止，无论是摩托罗拉、IBM这些进入中国多年的企业，还是一些后进的，中国的一些大型的跨国公司，他们在中国的业务在短期之内至少会随着中国整体业务的增长而保持高速增长，这样就必然会带来一个高端人才的需求。这是第一。第二，中国本土有越来越多的企业正在走向国际化，比如刚才提到的联想、海尔、华为、海信，一个企业要走向国际化，或者一个企业要做大、做强，更加市场化，那么你一定要需要更多的中高级白领人才，我们认为无论如何它都会保持前几年的增长态势。第三从薪酬的角度来讲，从过去五年来的数据来看，薪酬的增长趋势相当平稳，大概都是分布在7％到9％之间，所以我们也预计在未来三年内薪酬的增长也应该是这个水平，不会有太大变化，除非是中国的整个经济形势发生了重大的逆转，但是我们也认为这种情况不太可能发生，所以我们还是保持一个相当乐观的态度。这是从未来几年的预见性来看。那么从行业分布重心的迁移来看，三年以前，准确来讲是从2000年左右开始的IT泡沫的破灭开始，人们才开始真正关注这个话题，以前人们耳熟能详的中高级人才往往是集中在一些热点行业，像IT行业会作为一个行业关注的重点，因为这些公司所提供的产品和人们的生活息息相关，比如手机、电脑、MP3，它直接关系到我们这些所谓的中产阶级和白领、小资们的生活品质，所以我们这些人高度关注这些企业，从这个意义上来讲这些行业是我们曾经关注的重点，但是在最近几年，如果是从薪酬的角度来看，和行业发展的角度来看，这个情况正在发生变化，比如从三年以前来看，薪酬占有显著优势的是高科技行业，像电信行业，它的薪酬在整个行业中占有显著优势。但是最近这两年，大家能不能猜到，2005年的行业薪酬冠军是哪个？（文化？）文化不在我们统计的行列，文化不称其为一个成熟的行业，文化这个领域价值很难衡量，它相对来讲是一个软性的行业。我所指的比如是高科技、电信、制药、医药、消费品、汽车、物流，这些是我们通常所称为的行业。（奢侈品），奢侈品是一个非常特殊的群体，很小。（物流和医药）嗯，有创意，有想法。但是最后一名垫后的是谁？电信？不是。2005年的薪酬水平，如果从增长的趋势，每年会增长多少，因为我们每年会发布数据，从增长的趋势来看，去年排在最后一名的是高科技，出乎很多人的意料，低于行业平均水平。（为什么？）其实就是在这里，有时候你关注的重点它往往并不是因为这个行业能够创造更多的价值。如果一个企业能付高薪，最根本的因素是什么？是因为这个企业能够创造比别的企业更多的剩余价值。就是我的价值链可以创造更多的利润。但是你想想海信卖一台电视能赚50块钱，诺基亚卖一部手机能赚30块钱。可是你卖一颗药，卖一盒阿司匹林能赚多少钱？它不如制药行业，从最近这几年来看，往往是人们关注的热点行业薪酬增长趋势反而不如那些传统行业。也就是说，真正赚大钱的是一些闷头赚钱的人，出来叫的，出来喊的，喊得热闹的行业往往是赚不到钱的。能源是赚钱的，教育，如果你跟这些行业来进行比较，因为我们指的是真正的收入，很少听到哪个教师说我在授课之外的收入可以达到30万，除非是出去接私活。刚才我讲的含义是，我们所关注的人才，有的时候一些真正的高端人才往往隐藏在人才市场的水面之下，你发现不了。从过去这几年的发展来看，人才市场的重心有所迁移，但仍然不可否认的是，在过去这几年，因为本身高科技这个行业因为它发展的原因碰到了一个瓶颈，就是高度的竞争，同时它高度的显性化，高科技行业在薪酬和人才市场上来讲是高度透明的。“水至清而无鱼”，就是因为高度透明的竞争导致里面没有太多的水分，但是在一些新兴行业，比如地产行业，像投行，它不是人们所关注的重心，但是在这里面会大量高薪的人才。这就是说我们怎么样去看待人才市场真正的分布，我们的眼睛不要局限在传统意义上我们所认为的人才集中的市场。因为来得很匆忙，我也没有准备太多的话题，如果可能的话，大家可以提一下，从我们的经验来看确实是这些数据，如果大家有质疑可以提出来，暂时讲这么多。谢谢。
我们面临的是一个知识经济时代，社会的发展正在逐步改变着教与学的关系，在我们可以预见的未来，老师将走下"传道"的台阶，教与学的主体，将实实在在地转向学生，教师的角色正在发生着根本性的变化．知识经济时代，知识从容量、难度、更新周期以及获得信息的渠道都发生了很大的变化，这对教育、教学提出了新的要求，教师作为知识传授者的传统地位已经动摇．要想在有限的教学时间内将所有的知识传授给学生已不可能，也无必要．对于教师而言，简单地将学生作为知识灌输对象的行为主义学习时代即将过去，而应该把重点放在强调对认知，即学生内部心理过程的研究，不断地激发学生学习热情及智慧，培养学生学会认知能力．在这个时候，为了探索在中学数学教学中探究式教学的实践，我们在数学教学中对TI图形计算器进行了开发和应用研究．教育最直接的影响就是教师和学生的角色及其作用的根本改变．提倡在教师的指导下，以学生为中心，强调学生的认知主体作用，又不忽略教师的指导作用．课堂由学生自己组建，并成为交流场所，而教师所能做的就是适时的提供一个学习上的总的指导方向，必要时提供给学生一些数学思想、解题经验．当代数学学习方式、教学模式的变革使学生在学习过程中始终处于主动探索，主动思考，主动建构的认知主体位置．TI图形计算器可以在整个学习过程中成为学生交流的主要对象，这就可以使每一个学生个体的学习可以因人而异，这也就是建构主义的意义体现；同时它能对建构主义所提倡的以学生为中心的学习进行辅导，对各类题目的解决为学生观察、模仿、实验、猜想提供了有效的硬件环境，并能激发、促使学生进行类比、分析、归纳等实践活动．"建构主义"强调学习的"情景"，情景必须有利于学生对所学内容进行事物的性质、规律以及其间的内在联系的建构，以及各个知识点的推广延展．这就对数学提出了新的要求，不仅要考虑到教学目标本身的分析过程的合理，更需要选用合适的工具以提高效率，增强效果，而图形计算器成为最佳选择之一．综上所述，图形计算器是实现教育思想革新的推进器；也是学生实现自主学习并实际应用数学处理各种学科问题或各应用问题的一把利器．以下就用案例来描述图形计算器的优势．函数是中学数学的一个重要概念，但由于它是学生所接触到的第一个研究变数之间关系的数学基本概念，从而学生无法很好的基于自身的知识背景来建构这一抽象的概念，并得到深刻的理解．在经过一段时间对函数的学习后，大部分同学都能程式化地解一些有关函数的题目，掌握一些解题方法和技巧，但仍有可能存在对概念、性质的蕴含意义不理解．而事实上函数图象对函数的概念与性质的理解起着至关重要的作用，但由于程式化的解题不需要作图，学生觉得作图很麻烦、不方便，因此图象没有受到足够重视，也就没有发挥出应有的作用．而图形计算器的使用极大地激发了学生作图的积极性，有些学生在探索过程中发现，将一些函数图象进行截取、平移，可以巧妙地组合成有趣的图象．于是，同学们在生活中做起了有心人．麦当劳可爱的小“M”，学生的数学眼光下变成了开口向下的抛物线，耐克的商标在学生的数学眼光下变成了重要函数y=ax,也成了学生捕捉的对象．有了实际模型，用笔将它们模仿出来倒也不十分困难，但要运用函数的知识利用图形计算器来画画，决非想象中的那么简单．有些学生运用积累的相关的基本的背景经验，挑战他们自己提出的问题．他们在作图时通常先输入一个与图形较相似的函数，接着靠改变系数来调整图形．在一次又一次的反复操作中，弄清了函数系数的作用、函数的性质、函数定义域的重要性．对函数的有关知识从疑惑不解到理解洞悉，由不确定到确定，由含糊到明确，并由技能的生疏到了技能的熟练．原先函数的定义域的重要性是被老师强调有加，但学生在解题中却还是要漏掉的一个知识点．现在学生通过对具体图象的绘制，真切地看到了定义域的变化对函数的影响．如在绘制NIKE商标时，取定义域值为x≥2.34，和取定义域值为x≥2.35．尽管两者的定义域只差了0.01，但对函数的影响却是非常显著的．这种从图象变化对定义域的直接感知，教学效果是显著的．在图形计算器的使用过程中，同学主动将之与其它学科知识的学习、数学探索、数学建模联系起来，这对培养学生的学习兴趣、培养学生的数学意识和数学应用能力都有很大的意义，也让我们的数学有了时间和空间上的延展性．通过利用图形计算器既加深了对数学基本知识、基本技能的掌握熟练程度，又获得了对数学的良好感受，影响着他们对数学的兴趣，它增加了学习的自信心和克服困难的意志力，加深学生对所学知识的理解，掌握解决问题的方法和策略，提高解决问题的能力，培养了学生的自主意识和合作精神，促进了学生的全面发展．教师要想实现从知识传授者到指导学生学会认知的角色转换，其途径很多，但现代技术的教学工具的使用，无疑给我们提供了达到上述目标的一个载体．图形计算器有别于传统工具的两个重要特征是：探索功能和多重表示功能．前者使得学生在使用它时，把数学学习的过程变成了自己认识数学的过程，即在对数学的不断探索之中，建构自我的数学认识．后者使得数学的本质，既数学是关于模式的科学得到了实现的可能．所以图形计算器与数学教学的结合无论是从数学的本质来看，还是从数学教学的认识过程来看，都给我们提供了一种全新的解决方案．事实证明，每一次工具的更新都会使我们更接近理解世界和万物的本质．正是借助于工具，我们才有可能去尝试科学的新的探索，同样借助于工具可以不断升华数学教学．TI图形计算器就是这样一个载体．它的出现，提供了一个更利于学生进行探索数学的工具．众所周知，人类的进步源于工具的使用．工具的使用使手的作用得以延长、脑的功能得到扩展．人们利用手和脑发明了各种工具，而这些工具又帮助人们开创了单纯依靠手和脑难于企及的、甚至是匪夷所思的局面．有学生感叹说：现在我才对"工欲善其事，必先利其器"有了真切的感受．科学技术的日新月异，使得现代的教学技术进入了课堂，这是时代发展的必然，也是学生将来服务于社会的需求，更是以“以学生发展为本”理念的一个落脚点．《研究性学习》已成为第二期课程教材改革的突破点，其开放性、探究性、实践性的特征，在这几个方面被证实是有实际价值的．虽然这简单的探索有人认为无多大意义，但对于传统的教学活动已经是够了，因为它的模式与真正的科学探索和数学研究的本质是一致的．学生首先面临某种实际的疑难情境，而后，他们通过反省性思维来分析、思考问题，提出可能的解决方案，运用理智对多种假设进行推敲，用行为进行实际检验．这种探索获得的收益不仅在于问题解决的本身，还在于学生通过探索发现问题中隐含的多种关系，以及对问题的某些侧面更深的理解．在这里学生体验到了"什么叫自主性学习"．充分体现了建构主义学习环境下的数学设计原则，强调了以学生为中心，让学生有机会在不同的情境下去应用他们所学的知识（将知识"外化"），使学生在活动过程中形成对书本知识及客观事物的认识和解决实际问题的方案．这样的教学比传统的技能操作式的教学更能使学生对数学知识形成深刻的、结构化的理解，在知识经验之间建立更为丰富的联系，形成融会贯通的知识结构，形成自己的、可以迁移的问题解决策略，而且对数学形成更为积极的兴趣、态度和信念．充分发挥了学生的主动性和创新意识的建立．TI图形计算器为学生创设了良好的知识整合环境，在此环境中学生可以利用工具及多种信息资源来达到自己的学习目标，为了达到预见的学习目标，学生们建立起学习群体，并成为其中的一员，在这样的群体中，学生先理解分析当前的问题，进行讨论，确定他们已经知道了哪些信息，有什么想法，同时确定了还需要进一步了解的内容，形成下一步学习的学习要点，这包括那些对问题解决来说很重要，而他们又不太理解，或还需进一步学习的概念和原理等，此后大家针对这些要点分头探索，从书本上查阅、从网络上下载……而后相互交流不同途径得来的信息，综合地运用到需要解决的问题中去．在这样的群体中，学生们共同地考察各种理论、观点、操作，进行辩论和协商，群体中个体的思维与智慧被群体触发和共享．TI图形计算器不仅可以简化很多传统的数学计算"更重要的是我们有了更多的时间去探索我们感兴趣的未知世界"．这是一位参加研究的学生所说．在这里，教师要成为学生认知的帮助者，除了激发学生的兴趣外，还需通过创设符合教学内容要求的情境和提示新旧知识之间联系的线索，帮助学生建构当前所学知识的意义．为了使意义建构更有效，教师应在可能的条件下组织协作学习（开展讨论与交流），并对协作学习过程进行引导使之朝更有利于意义建构的方向发展．引导的方法包括：提出适当的问题引起学生的思考和讨论；在讨论中设法把问题进一步引向深入，以加深学生对所学内容的理解；要启发诱导学生自己去发现规律、自己去纠正和补充错误的或片面的认识．事实上许多数学问题的处理和验证，并不都是简单地将数据输入计算器就能得到所需的结果的．很多情形下需要使用者整合各方面的数学知识和方法，形成一个解决问题的方案．如2001年上海高考的第22题是一个函数迭代的问题，题目难度并不大，但有一部分学生无从着手．究其原因是学生缺乏对迭代过程的认识．如果我们教师利用函数图像对这一过程加以分析，让学生真正体会其中的意义，学生就能从根本上掌握这一问题．素质教育重在实践，图形计算器不仅为数学提供了学习载体，也为创新精神和实践能力的培养提供了操作载体，尽管它不是唯一的载体，但它的出现与使用，无疑从教学形式、教学方法、教学内容上都是对传统教学的一种发展和冲击，更为我们教学改革提供了一个思考方向．来源:高中数学
主持人：最后希望两位从生活和疾病两方面给女性朋友提一下建议。吴令英：健康查体越来越重要，能及时发现或者早期发现一些癌或者是癌前病变，而癌前病变和早期癌的治疗效果可以同良性肿瘤一样达到治愈的目的，而不是像某些人想象的与其发现肿瘤还不如不知道的好。建议有性生活的女性朋友每一到两年做一次妇科检查。李晓光：如果发现患有肿瘤也不要过分紧张，及时就诊最重要，因为现在医疗技术水平有了很大的提高，很多肿瘤是可以得到有效治疗的。欢迎大家到我们医院健康体检或者就诊！
1佛罗伦vs雷吉纳1佛罗伦vs雷吉纳2国米vs锡耶纳2国米vs锡耶纳3尤文vs巴勒莫3尤文vs巴勒莫4莱切vs切沃4莱切vs切沃5梅西纳vs恩波利5梅西纳vs恩波利6帕尔玛vsAC米兰6帕尔玛vsAC米兰7罗马vs特雷维7罗马vs特雷维8乌迪内vs卡利亚8乌迪内vs卡利亚9阿森纳vs维冈9阿森纳vs维冈10博尔顿vs伯明翰10博尔顿vs伯明翰11埃弗顿vs西布朗11埃弗顿vs西布朗12曼联vs查尔顿12曼联vs查尔顿13朴茨茅vs利物浦13朴茨茅vs利物浦14西汉姆vs热刺14西汉姆vs热刺2
东方卫报记者黄晟郭晓松东方卫报报道保健品――它不是通常意义上的食品，比食品多了一些功能；又不是药品，功能不像药品那么直接、有针对性。保健品是在医学理论的基础上设计出来的，是预防性的，是为调节机体亚健康状态而设计的。它需要食用一个周期后，才能感觉体会到它的好处。也正是这种功能的渐进性，让商家有了可乘之机。――中国保健协会副秘书长贾亚光就在医疗健康问题备受关注的今天，一批又一批的保健食品企业及产品被曝光。面临着与民营医院同样的困境，保健品行业的整体声誉再一次被个别企业急功近利的营销方式损毁，而陷入了新一轮的信任危机。中国保健协会副秘书长贾亚光，这位为中国保健行业奔波呐喊了18年的老专家，在接受记者采访时表示不良企业正在透支行业信誉，“不说假话卖不动货”，让越来越多的守法经营的正规企业纷纷“下水”。记者在近两周的采访中发现，南京的保健品市场虽然少有因违规添加药物被列入全国“通缉”范围的问题保健食品，但市场存在的问题仍然不少。一些经营单位进货渠道混乱，受经济利益驱动，部分保健食品、化妆品、消毒产品等都从上门推销的外地人员处购入，产品的真实性、质量的可靠性等都难以得到保证。其中，尤其以减肥排油、离子排毒、解酒护肝三类产品的种类及销售渠道最多，而消费者“青睐”的往往正是这三类产品。而记者却从业内人士处了解到，这三类热销保健品几乎全部存在质量问题。“从以往的蜂王浆大战，到后来的鱼油大战、燕窝大战、鳖精大战，再到前段时间的补钙潮，又变成现在的排毒排酒排油，都有一个共性，就是靠夸大打造一个漫无边际的市场，最终的结果将是老百姓被弄迷糊了，索性什么都不买。”吸油基铅含量超出国家标准10倍以上4月14日，贾亚光在接受记者采访时表示，消费者要谨慎购买排油减肥保健品。继燃脂、烧脂等不断翻新的概念后，以诉求阻止消化道吸收油脂为减肥机理的排油概念成为风靡时尚，诸多减肥保健品纷纷改换门庭，纷纷搭乘“排油”便车。不过，火爆市场下却暗藏着假排油、掺假药、假承诺“三大假”。专家称，目前的排油保健品市场假排油、掺假药、假承诺“三大假”横行。一种是假排油，本来是润肠通便的非硬说成能排油，结果是“只拉稀、不排油”；一种是掺违禁药，为突出减肥效果，私自添加有许多不良反应和禁忌症的氛氟拉明、西步曲明、泻药等违禁药物成分；还有就是假承诺，广告上排油、减肥、束身等，但消费者掏腰包买了后扭头就不认账。记者在夫子庙、新街口等多家药店发现，市场上最为热销的排油减肥保健品为庆安哈慈天然食品有限责任公司生产的“吸油基”。该产品去年曾大做广告，引发购买热潮，后被上海、江苏等地工商部门列为“黑名单”，如今却依然在销售。去年7月的一天，南京的李女士看到这样一则广告：吸油基，美国太空实验室发现，专业对付肚子凸起；20天吸平小肚子；2小时吸光10克肥油；而且，还有一位名叫王丽的消费者做的现身说法：服用了3个月吸油基的王丽，不但脸瘦了，肚子小了，整个人从体型、气质上都变化不少，简直判若两人！李女士购买使用后，却出现浑身无力、头疼眩晕等状况，而且肚皮一点都没减，吸油基经销商对此的解释为：需要慢慢的调理。就在此时，吸油基铺天盖地的宣传声势却引起了南京市下关区工商局的注意。减肥广告铺天盖地，“吸油基”产品广告更是吹得天花乱坠：“2小时吸光”，“六小时见效”，“肠内吸油，腰腹巨变”；“排油素”也不示弱：承诺“4小时见效”。还有的称一个月减15斤，甚至也有称三周减20斤，末了还非常诱人的加一句：“无效退款”。《保健食品广告审查暂行规定》指出，“保健食品广告不得含有表示产品功效的断言，或者保证和含有使用该产品能够获得健康的表述，不得含有无法证实的所谓‘科学或研究发现’、‘实验或数据证明’等方面的内容，不得含有与药品相混淆的用语，不得直接或者间接地宣传治疗作用，或者借助宣传某些成分的作用明示，或者暗示该保健食品具有疾病治疗的作用”。对于广告中的现身说法的省城文员王丽，记者拨打吸油基的销售电话，问及“省城女文员王丽”到底是哪个单位的，地址和电话是多少时，对方先是不愿做正面回答，随后又说“搞错了，不是南京的，是北京的”。当记者追问北京的怎么成了省城的？对方始终不能自圆其说。那么这种产品宣称的“美国吸油基”、“航空宇航员专用产品”究竟是什么东西？它有着怎样的身世？真是宇航员专用的吗？南京市下关区工商局执法人员发现，吸油基的批准文号是卫食健字1999第0497号，而对应这个批号的产品却是“多Ｖ氏谷精”，这种产品所批准的功能是改善胃肠功能润肠通便，调节血脂，根本没有减肥的功效。申请单位是黑龙江庆安哈慈天然食品有限责任公司。记者请擅长对保健品打假的方舟子代为调查何为“多Ｖ氏谷精”？方舟子告知：经过调查，“多Ｖ氏谷精”其实就是米糠。营养学专家陈仁教授告诉记者，米糠作为一种粗粮，含有丰富纤维素，可以起到通便作用，但是仅仅是吃了“不会增肥”，而做到减肥则“靠不住”，更别说专门对付身体某一个部位进行减肥了。到目前为止，国内外尚未发现有特殊作用的减肥药品能吸油吸脂。一些保健品公司对减肥的保健食品宣称有吸油吸脂的功能和效果，这是没有科学依据的，纯粹是胡言乱语，欺骗消费者，骗人钱财。据了解，吸油基已在南京遭遇多次投诉。为此，南京市产品质量监督检验所食品检验室依据国标16740保健功能食品通用标准，对工商所提出的吸油基重金属含量，还有微生物指标进行了检测。检测结果证明：批号为2005．5．24的吸油基，铅含量为69．8ｍｇ／ｋｇ超出国家规定的有害金属限量标准的10倍以上，该样品被判定为不合格。南京市产品质量监督检验所食品检验室业务主管凌睿表示，如果人体长期服用铅超标的食品，会引起食欲不振，关节酸痛，还有腹泻贫血等症状。据悉，因为涉嫌虚假宣传夸大功效，吸油基已屡屡被亮“红牌”。“解酒护肝”卖的是心理作用家住白下路的梁先生，因为长期饮酒，在2000年体检时被发现肝脏受损。之后他一直服用一种号称能“解酒护肝”的药。然而，这种号称具有“高科技”含量的产品并没能护住他的肝。去年10月，他被确诊出患有严重的酒精性肝硬化。如今，像梁先生这样经常与酒打交道的人越来越多。从21岁参加工作以来，他几乎每天都要喝点酒，少则几两，多的时候不止半公斤。在单位组织的体检时就有医生告诉他“不能再喝了”。可是，长期的习惯，已经让他离不开酒了。家人也常劝他，他只能无奈地说，要他戒酒，就是要他辞工。2004年底，一个很偶然的机会，梁先生在汉中路一家药店了解到一种“解酒护肝”的药。广告里说这种药对化学性肝损伤具有辅助保护作用，是运用现代高科技生物技术研制而成的护肝产品，酒前或酒后一包，能“解酒护肝”。于是，梁先生买了这种药一直服用。如今，梁先生一说起这件事就很激动：“这些‘解酒护肝’产品，除了让我放松警惕、耽误病情外，一点用也没有。”但是，像梁先生这样能幡然悔悟过来的酒友并不多。本月15日，记者走访了汉中路附近的共4家药店，当问及是否有“解酒护肝”功效的特效药，售货员马上就会向你推荐好几种的药品，有的是颗粒冲剂，有的是类似茶叶，有的是胶囊。价钱方面有贵也有便宜，比如，最贵的某品牌一盒达47元，最便宜的也就是近10元一盒。据了解，目前市面上的“解酒护肝”产品多是中药配方，配方中除了几味较为共性的中药如葛根、葛花、白芍、柴胡等之外，或者是溪黄草、夏桑菊，某些打着“××秘方”招牌的药自称还有秘方，比如湖北某地产的“××××”速解酒。某产品的说明书上还称：酒前服用该产品，可以形成保护膜，呵护胃粘膜，增大酒量；酒后服用，可起到解酒、保肝的效果；吐酒后更需服用3－4粒，可以消除宿醉的感觉，避免酒精的二次吸收；是肝胃最佳的“康护卫士”，不仅可醒酒，凡肝胃不舒者皆可服用，而且能起到立竿见影的效果。据一位药店的药师介绍，目前在民间中摸索出的一些解酒方法有几种，但效果并不理想。比如饮醋或喝茶水，这种方法在理论上是没根据的。而药物解酒却能起到效果，所以，消费者青睐于药物解酒。伴随着产品的“丰富”，“解酒护肝”概念也不断“深入人心”。据多家药店的售货人员介绍，近两年来各种“解酒护肝”的中成药都有较好的市场销路，不少长期喝酒的人都喜欢买相关产品，有的甚至一买就买几大盒，“那些做市场营销的人一般都有酒量，他们买解酒药多是一次买五六盒，然后一半放办公室，一半放家里”。南京中医药大学附近的一家药店售货员如是说。根据卫生部门的专业统计，脂肪肝患者的数量已经大大超过病毒性肝病，上升为第一位。该统计资料显示，在我国，男性酒精肝患病率为6．36％，女性为0．36％；男性嗜酒人群酒精肝患病率为21．77％，女性嗜酒人群为1．26％；每日饮酒40克达5年以上者，48％患有不同程度的酒精性肝病。其实，老百姓对于上述趋势并非毫无所知。但是，在人们的生活习惯中，社交应酬必须有酒，工作后的放松离不开酒，逢年过节的用餐更是少不了酒。于是，怎样才能喝酒不伤肝，很多人都想知道答案。正因为商家看到了人们的这一心理需求，号称能“解酒护肝”的产品才不断在市场上出现。梁先生告诉记者，他认识的经常需要应酬的人几乎都尝试过“解酒护肝”产品，他们希望通过这种方法来缓解肝脏的负担。今年50多岁、长期在酒桌上谈生意的某企业营销主管老李就是其中之一，他对记者说：“也不知道它们管不管用，反正心里就觉得吃总比不吃强。”可是，高“知名度”是否名副其实呢？梁先生认为，自己虽然不好评价“解酒护肝”产品的优劣，中医利用葛根葛花炮制解酒药由来已久，并不是特效药。但是，治疗酒精肝，最好还是戒酒。而专家解释，到目前为止，医疗卫生界还没找到真正的解酒办法。各种“解酒药”的成分，多数只是兴奋剂、维生素与氨基酸等，提供的只是安慰、清醒和缓解头痛的作用，“解酒护肝”产品也是一样，自然不能解酒。“既然没办法解酒，自然也就没办法护肝。因为酒精还在那里，就必然给肝脏造成负担甚至损害。而且，肝脏受损是不可逆的，目前任何一种药物都无法使之复原，解酒护肝产品就更不可能了”。贾亚光在接受记者采访时表示，一些企业炒作“解酒护肝”概念纯粹是为了牟利，因为这些产品其实就是保健产品，没有疗效。他建议，护肝保健品也应该像香烟盒上都注明“吸烟有害健康”一样，注明“不能代替药物，不能起到治疗作用”。虽然这样的语句在一些护肝保健品的说明书上也有，但在广告宣传时没有企业愿意说出来，而是赤裸裸地声称“解酒护肝”――“不然怎么增加销量？”洗脚排毒荒诞实录严重可能威胁生命今年年初，市场上出现了一种叫做“天年杜克排毒仪”的产品，据说把脚放在这种像洗脚盆一样的容器里，只需30分钟的工夫，细胞就会被洗个澡，体内的毒素就会排出体外。看到这样的宣传，相信很多人都会动心，而杨大爷就买了一个“天年杜克排毒仪”，但结果是货款差点打了水漂，而且病情比以前加重了。杨大爷今年80岁，患有20多年的冠心病。这些年来，杨大爷一直依靠服用药物来控制自己的病情。2005年12月初的一天，杨大爷家里来了一位不速之客，他自称是珠海天年杜克公司在本地的业务员。在询问了一番杨大爷的病情之后，这个业务员就开始向杨大爷介绍一种叫做“杜克排毒仪”的产品。说它是保健产品，是医疗器械，能治杨大爷的病。在销售人员的鼓动下，杨大爷动心了。“天年杜克排毒仪”需要15600元，再加上购买探头和消毒液的费用，杨大爷一共花了16100元。2005年12月21日，“天年杜克排毒仪”送到了家。杨大爷发现，这种排毒仪与当初自己体验时的机器一模一样，它包括：一台主机、一个探头和一个脚盆。按照说明书和业务员手写的操作流程，杨大爷准备好好享用一下“天年杜克排毒仪”带给自己的好处。他先是把探头和主机接好，放入水盆中，然后将双脚放入盆中，打开电源开关，选择适合自己的挡位。在机器正常工作后，加入了适量精盐。没过几分钟，让杨大爷感觉到神奇的事情再次发生了，由浅到深，水果然变色了！可是意想不到的事情却接踵而至。杨大爷头发上起静电，心绞痛的次数也逐日增加并且严重。难道是因为自己的操作不当引起的吗？想来想去，杨大爷停用了这个“天年杜克排毒仪”，更令人吃惊的是，杨大爷停止使用排毒仪后，头发上的静电逐渐没了，心绞痛的次数也少了。2006年3月23日，央视《生活》栏目播出的一个节目引起了杨大爷的注意。在这期节目中，《生活》记者对号称来自美国的排毒产品进行了调查。这种强离子排毒仪被吹得神乎其神，声称它不仅是诺贝尔成果，而且还能够杜绝上百种并发症。它的主要排毒原理是离子能量泵产生的强离子穿透足底毛孔，经过血液循环，然后将人体毒素再从足底排出体外。节目当中，为了揭开美国排毒基的秘密，记者做了很多小实验。记者先后将手、瓶子、纸片、盐罐放在排毒盆中，甚至什么也不放，让排毒仪空转，结果无一例外都能排毒。调查中，记者还发现了一个意味深长的细节：在这个“排毒基强离子排毒仪”说明书的第6页上明确写着：“在启动机器前，请务必将双足浸泡在排毒盆中，若仪器空转将直接影响排毒效果及使用寿命。”杨大爷看完了节目以后，连续做了好几次试验，这才发现，什么东西不放也变色。除了做实验，杨大爷还找出了“天年杜克排毒仪”的说明书，还有那份天年杜克公司业务员写给他的排毒仪操作流程。结果他发现：操作流程第3条果真写着：把脚放入水中，然后再打开电源开关。更为关键的是，在最下方也有一行特别注意：在排毒的过程中，双脚不能离开水盆。而这些内容，杨大爷原来一直以为是天年杜克公司对于贵重仪器的特殊规定。天年杜克排毒仪的宣传称，排毒方式主要是通过足底和血液循环来实现的。那么，究竟什么是人体里的“毒”，排毒主要有哪些方式呢？记者为此采访了有关专家。专家表示，从西医来讲，对生物体有损害的物质就叫毒，从中医来讲，毒更广泛了，首先，是邪气，再一个，是有毒物质，比如砒霜啊，重金属啊，还有一种毒是什么呢？就是所谓中药的药效，这个毒是它的副作用。用脚盆这样排毒，缺乏科学依据。看来，这种足底排毒无论从西医还是从中医的角度来讲，都是没有任何科学依据的。根据“天年杜克排毒仪”的宣传，在排毒的过程中，电流通过探头导入水中，随后带有电荷的离子会穿透足底皮肤进入人体血液循环，然后再将毒素排出体外，那么，杨大爷在使用后出现起静电和心绞痛加重的现象是否与电流有关呢？贾亚光称，这种刺激容易引起冠状动脉痉挛，会加重病人心绞痛，甚至会出现急性心肌梗死，有一定的危险，另外，如果病人心脏病比较明确，这个刺激可以加重病人的心脏负担，诱发或者是加重病人出现心率衰竭。
三九医药（000999）和三九生化（000403）今日同时发布公告，三九医药转让三九生化38.11％股权事宜获得国资委批准，三九医药将所持有的三九生化6162.1064万股和1906.0936万股国有法人股分别转让给振兴集团有限公司和山西恒源煤业有限公司。协议签订一年后，股权转让终于取得重大进展，也为三九集团的重组工作打下更坚实的基础。但在这一年中，三九生化却发生了大变化。根据年报，三九生化2005年度亏损5.21亿元，而2004年亏损额为1.98亿元，同时，每股净资产由2004年的2.55元变为－0.05元，净利润和净资产发生大幅变动。但在双方签订的协议中，收购价格为每股2.55元。某券商投行人士认为，由于当时双方所签的协议价格是以2004年的审计报告为依据的，时隔一年，公司的审计结果发生重大变化，如果仍然用2004年的审计结果来进行交易似乎并不合适。也有业内人士认为，签订的协议具有法律效力，国资委的批准是协议生效的前提。如今既然已经获准，就应该按照协议的价格执行。此前三九生化发布的2005年度报告被审计机构出具了非标意见，14位公司高管也对年报表示质疑。围绕股权转让，相关各方不知是否还会发生争议。但业内人士评价，对公司而言，股权顺利转让，让公司步入正常发展的轨道，这才是最重要的。
一年播2000小时，每小时版权费三四千美元上海文广互动电视有限公司（SiTV）不惜重金力推高清频道。昨天，SiTV正式宣布在上海、大连、佛山、深圳、南京五地启动“新视觉”高清频道营销推广活动，并不惜重金买进NBA、NHK、Discovery众多精彩高清节目。据SiTV常务副总经理高悦透露，这些高清节目内容“每小时的版权费高达三千到四千美元，一年播出时间在两千小时左右。”这样算来，文广为了推进高清频道的发展在内容方面一年至少得投入600万美元。本报记者龚小莉昨天，SiTV以携手NBA在中国首次直播高清体育的形式揭开了文广高清频道全国性营销序幕。据了解，国内高清电视内容的缺乏一直是阻碍高清频道发展的拦路虎。NBA中国区副总裁马富生介绍，此次NBA已与SiTV达成协议，将通过高清“新视觉”频道直播NBA季后赛的全国五场比赛。而SiTV常务副总经理高悦则透露，高清直播NBA只是SiTV众多高清内容合作的一个方面。“2005年以来，文广互动就不惜重金加紧了高清电视的内容投入与市场运营。在内容投入方面，SiTV还将充分利用上海文广新闻传媒集团的内容资源，投拍、合拍高清影视剧、高清记录片；同时，SiTV通过与世界知名企业、产业上下端进行产业结盟，促进丰富优质的高清节目内容生产，创新高质量的视听节目，与NHK、Discovery等一系列世界著名播出机构、频道商合作，引进高质量的节目内容。”高悦表示，由于目前高清频道刚刚起步，SiTV将通过超级的内容和互动服务来引导用户的需求，推动高清频道的发展。“我们和各地网络在数字标清（付费）电视领域的合作已经有了一个良好的开端。SiTV尽可能为各地有线网络设计出一整套降低营销成本和用户进入门槛的方法，这些方法也为高清‘新视觉’频道的全国推广积累了经验和基础，使我们的高清节目能够迅速与当地高清用户‘亲密接触’。”据了解，文广的做法得到了全国各地有线网络的欢迎，除了上海、大连、佛山、深圳和南京外，目前已有北京、青岛、太原、常州、南通、保定等10多个地网也与SiTV达成了合作协议。高清频道的推出除了得到有线网络的欢迎，众多高清电视机生产厂商也都纷纷找上门来希望和SiTV合作营销。有厂商代表乐观看好高清电视机的发展。据悉，从5月1日起，上海东方有线在其8个营业厅以及市百一店、永乐电器等主要高清电视机销售场所将设置数字高清电视推广点，而佛山、大连等四地也在五一前后分别在当地的主要家电卖场设置体验和销售点。
还有两个越妇，一个双腿被打断，呻吟着躺倒在水塘边的地上；一个被枪托打破了头部，抱着满面污血的头，跪坐在死去的同伙与两头死水牛旁边低声叫痛哭泣。被我俘虏后，出于人道主义，我们还是为她们包扎了伤口。但在为她们包扎时，两个越妇嘴里边不住地咕哝，我们不懂得越南话，不知道她们说什么（可能她们懂得我们说什么）。只见这两个越南女人表情十分的凶恶，好象是在咒骂着什么人。看到我们这么多人的死伤，愤怒的战士几次提起自动步枪，想把她们“处理掉”，但都被受伤的副连长制止。直到这时候，我们才发现这几个越妇根本不是上了年纪的老妇人，而是身手敏捷，年龄不到三十五岁的年轻妇女；她们的化妆与伪装出来的老态模样，骗过去了我们所有人的眼睛。根据她们所拥有的武器与装备，以及行动手段，我们认为这几个女人就是那些阴险狡猾，凶狠的越南特工队员。这里是她们的一个隐蔽活动据点。我们扎了几副担架，抬着伤员与牺牲的战友，押着俘虏匆匆赶向目的地。但小村子那三间隐藏武器弹药和物品的茅屋，仍然被担任后卫的1班战士们放火烧毁了。为此一事，战后1班受到了批评，1班长被处分。后来经过有关部门审讯，被俘虏的两个越南女人终于供认，她们两个人与被打死的一个女人的确是越南高平地区特工团队员，双腿被打断的那个女人是组长，少尉军衔，头部受伤的是上士；另外一个女人以及从甘蔗田出来向我们开枪的两个女人则是当地的民兵，在村子茅屋里面的几个妇女，是战争打响之前刚下发给枪的村民。她们这个小组是两天前才转移到这里的小村子。出来活动的主要任务，是搜集当前我军部队在这一带部署的动态情报，侦察我指挥部，补给地点，炮兵活动位置等等，伺机袭击我军要害单位，车队车辆与指挥员，捕捉我方零星人员。至于袭击我们的原因，原本没有计划采取行动的。当她们发现路过村子的我这一个排的军人非同一般，大部份装备自动步枪，又有数挺轻机枪，还有40火箭筒等武器。越南人都知道在我军的连队，一般只有正，副班长才配备使用自动步枪的，况且，我排的人员和武器装备超出了一般步兵连队班，排的标准配备，肯定是一支加强了的作战分队，便引起了她们的注意，同时，又发现有四个佩挂望远镜，手枪的干部（副指导员和连队司务长也各有一副缴获越军的望远镜），伴随人员又背负着报话机和步话机两种电台，加之我军部队目前正在这一带地区活动集结，因而判断认定这是我军营级以上的指挥人员所率领的指挥组和警卫分队。当她们发现我们与前面的队伍拉开了距离时，以为有机可乘，就决定动手。计划首先打掉指挥员，然后再打警卫人员，二分钟内解决战斗，得手之后立即撤离；她们认为利用我军对越南普通民众不警惕的心理与友善态度，完全有把握吃掉这个毫无防范的营，团级别指挥组。那两个女民兵一直隐藏在甘蔗田地里面，1、3班路过时，曾经看到了她们，但都以为是在里边干活的村民，所以也就没有过去看。事情过去之后，连队里的人都说，如果那一枚手榴弹没有失灵，我又是吓慌了而反应迟钝的话，我和班长以及整个2班恐怕都在阵亡的名单上面了。我们听了只有苦笑，只是说，如果当时我们手中还是使用半自动步枪的话，很有这个可能性。其实我知道，如果那几个越南女人不扔手榴弹，首先向我们开枪，第一个躺下去的可能是我，幸运的是手榴弹也没有爆炸。只不过，营长和连长表扬与肯定了我们当时的表现及快速反应，为此我们班集体立了三等功。撤军回国之后，有一次，排长和我去团部办事，遇到了当时参与审讯越南俘虏的越语翻译。他告诉我们，那两个被俘虏的越南女特工很不服气。曾经说过：在这一次采取的行动犯了战术错误，首先应当开枪，而不是扔手榴弹，以至于迟缓了一、二秒钟，不然这个指挥组及整个警卫班肯定没有活着的人，后悔低估了中国兵的应战能力。上一页[1][2][3][4]下一页
NBA图：湖人大战太阳史蒂夫纳什尽显本色NBA图：湖人大战太阳科比与贝尔火药味十足NBA图：湖人VS太阳第七场科比跳投战报直播实录技术统计精彩组图网友评论搜狐体育讯：在北京时间5月7日进行的一场NBA季后赛中，菲尼克斯太阳主场以12190战胜洛杉矶湖人。这样总比分43，太阳击败湖人晋级季后赛第二轮。太阳成为NBA历史上第八支在七战四胜的系列赛中，在13落后情况下最终翻盘的球队。而在此前七支球队中，有五支球队最终夺取总冠军。菲尔杰克逊执教生涯中，第一次在季后赛首轮惨遭淘汰。太阳下一轮的对手将是洛杉矶快船。赛后美国各大媒体对于比赛进行了评论。《美联社》赛后表示生死存亡的第七场，太阳用自己的速度制服了湖人。整场比赛，湖人的表现令人失望，球队完全跟不上太阳的比赛节奏。巴博萨表现优异得到季后赛个人最高的26分，他全场12投10中。太阳成为历史上第八支在七战四胜的系列赛中，在13落后情况下最终翻盘的球队。除此之外，太阳还是仅有的三支，也是36年来第一支在系列赛连输三场，但此后成功逆转获胜的球队。有意思的是太阳在季后赛第二轮也将面对一支来自洛杉矶的球队。当地时间周一晚上，太阳将在主场迎战快船，这将是季后赛第二轮的首场比赛。《ESPN体育新闻网》赛后表示巴博萨得到26分，迪奥砍下21分和9次助攻，太阳一共有七名球员得分达到两位数。马里昂有14分和10个篮板入帐，史蒂夫纳什得到13分和9次助攻。湖人的科比布莱恩特16投8中得到24分，但湖人其他球员50投仅17中。拉加贝尔因为对科比故意犯规，第六场被禁赛。但本场比赛出场时，他像英雄一样受到球迷的欢迎。本场比赛，拉加贝尔得到13分，并迫使科比三次在进攻中对他犯规。湖人的开局非常糟糕，球队一度以1328落后，但紧接着，湖人将落后分差缩小到9分。不过此后，太阳掌控了比赛主动，湖人再也没有机会获胜。《福克斯体育电视网》赛后表示第一节比赛一开始，太阳打出一轮166的小高潮；而在第一节后半段，太阳又打出一轮122的小高潮。第一节，太阳20投14中，投篮命中率高达70％，而湖人球员20投仅6中。太阳以2013取得领先，巴博萨先是在13英尺处跳投得分，随后又上篮得分。紧接着，马里昂拿下两分，太阳连得8分，在第一节还剩1分15秒时以2813取得领先。布朗在首节5投仅1中，他两罚命中，拉加贝尔在20英尺处跳投得分，巴博萨两罚全中。第一节比赛结束，太阳以3215取得领先。巴博萨上篮得分开始第二节，太阳以3415取得领先。科比连续得分，他在半场结束前6分21秒投中三分球，使得湖人以3645落后。但紧接着拉加贝尔投中三分球，科比进攻中对拉加贝尔犯规，慢镜头显示科比肘击了拉加贝尔的脸部。《今日美国》网站赛后表示半场结束前5分32秒，托马斯拿下两分，太阳以5036取得领先。科比在21英尺处的压哨得分，使得湖人以4050落后。但紧接着太阳连得5分，半场结束前51秒，太阳以5640取得领先。此后，科比又命中三分球，但迪奥紧接着拿下两分。太阳上半场以6045取得领先。另外两支在系列赛先输三场，随后逆转的球队是1970年的湖人（击败太阳）和1968年的波士顿凯尔特人（战胜费城76人）。本赛季常规赛，太阳与快船战成22平。巴博萨在系列赛最后两场得到48分。布朗整场比赛10投2中，斯马什帕克在系列赛最后三场37投仅7中。（搜狐体育：summer）第1页:纳什与科比篮下对决第2页:科比与贝尔火药味十足第3页:科比跳投第4页:迪奥强行上篮第5页:纳什反手上篮第6页:科比表情严肃第7页:史蒂夫纳什尽显本色第8页:科比内线单打第9页:夸梅布朗显得有点郁闷第10页:纳什防守斯马什帕克第11页:史蒂夫纳什受伤倒地第12页:史蒂夫纳什玩转篮下北京时间5月7日8时30分，NBA季后赛首轮继续进行。在美国西部球馆进行的比赛中，菲尼克斯太阳主场以12190战胜洛杉矶湖人。这样总比分43，太阳击败湖人晋级季后赛第二轮。太阳成为NBA历史上第八支在七战四胜的系列赛中，在13落后情况下最终翻盘的球队。而在此前七支球队中，有五支球队最终夺取总冠军。菲尔杰克逊执教生涯中，第一次在季后赛首轮惨遭淘汰。太阳下一轮的对手将是洛杉矶快船。(gettyimages/HarryHow)[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][12][下一页]
一直把“精神力量”挂在嘴边的辽小虎，昨晚在士气高涨、进攻凶猛的天津队面前没能续写不败传奇。客场2：4的结局让辽宁队再次陷入保级泥潭。而在中超第11轮的比赛中，西安主场4：2战胜大连，沈阳主场0：2不敌长春。德比战伤了辽小虎元气第10轮与沈阳金德队火星撞地球的德比战让辽宁队元气大伤，后防大将张永海因上轮被红牌罚下，本轮客场挑战天津队，只能让“任意球专家”徐亮客串后卫。显然，与防守相比，徐亮更适合担当进攻的角色。由于昨晚是客场作战，所以无论是队员还是教练都抱着“保平争胜”的目标去打这场比赛。不过，在声势浩大的天津球迷的助威和呐喊声中，天津队根本没给辽小虎缓冲的机会，开场不到5分钟，辽宁队便被对方外援阿格布（前金德外援）轻松破门。“比赛前我就预感不太好，右眼总是跳，没想到一上来就被天津队打了个正着，丢球太快了，这个失球极大影响了我们的情绪。”赛后，辽足队长肇俊哲在接受本报记者采访时无奈地说，同时他也承认，尽管上轮德比战在最后时刻1：1战平金德，但平局却让辽宁队很受伤，这种“伤”不仅仅是来自人员上的损失，更是对辽小虎自信心的强烈打击。外援不到位锋线难作为昨晚天津队之所以能以4：2战胜辽宁队，外援阿格布的作用功不可没。如果没有阿格布的两粒关键时刻的进球，最终的胜负也很难讲。相形之下，辽宁队昨天首发出场的两名前锋郭辉和杨旭，尽管也分别为辽宁队攻入一球，但杀伤力与阿格布比起来还是稍有欠缺。上月中旬，曾经有两名尼日利亚和喀麦隆的外援前锋到辽宁队试训。经过近一个月的考察，辽足教练组认为可以考虑跟跑动和拼抢比较积极的喀麦隆前锋贝卡签约，但双方却因在签订工作合同的时间上无法达成一致最终谈崩。这样一来，在5月28日第一阶段联赛结束前，辽足只能依靠现有人员征战中超。据记者所知，此番辽足无缘签约外援主要问题还是一个钱字。看来，在没有落实冠名商之前，辽足俱乐部很难有多余的钱引进好外援。一周双赛考验队员体能在结束昨晚与天津队的比赛后，辽宁队将于本周三主场迎战西安国际队。这不仅仅是对辽小虎体能的一种考验，同时也是对球员意志品质的考验。“我不希望因为一场失利就对自己的能力和水平产生怀疑。”小肇昨晚在谈及本轮惨败时，感慨地说，“我现在正朝着宠辱不惊的人生境界努力，输球后能很好地调整自己的心态，让自己尽量平和一些，如果我都对辽宁队失去信心，那小队员上哪儿去找希望？”小肇说，他现在最害怕的不是输球，而是害怕看到辽宁队又走回了“平静”的路上，这种“平静”会让辽宁队因窒息而“死掉”。首席记者赵姝
继2006年4月2日宣布合并框架协议之后，阿尔卡特（巴黎证交所：CGEP.PA，纽约证交所：ALA）和朗讯科技（纽约股票交易所代号：LU）近日宣布组成合并过渡规划小组，该联合小组将包括合并规划办公室、专门工作组和常务理事会。合并规划办公室负责整个合并项目的规划、时间安排和实施效果，ChristianReinaudo将作为执行副总裁代表阿尔卡特出任规划办公室的领导人，朗讯科技的首席策略官JanetDavidson将作为执行副总裁代表朗讯科技出任合并规划办公室的领导人。工作组将遵循整体项目的目标，负责实施其职能范围内具体的合并及过渡计划（包括协同效益实现）。双方公司中的任何职能部门都有专人参加该工作组。常务理事会负责监督合并计划的实施，确保实现包括协同效益在内的所有项目目标。其中代表阿尔卡特公司的成员有阿尔卡特总裁兼首席运营官MikeQuigley、首席财务官JeanPascalBeaufret、以及ChristianReinaudo。代表朗讯科技的成员有朗讯首席运营官FrankD’Amelio、首席财务官JohnKritzmacher、以及JanetDavidson。阿尔卡特董事长兼首席执行官SergeTchuruk和朗讯科技董事长兼首席执行官PatriciaRusso将共同主持整个合并过程、负责最终决策并向各自的董事会汇报合并情况。
不久，这场“文化大革命”当然也在苏州横扫一切，许宪民被掀回苏州，批斗、折腾，折腾、批斗，最后竟至替她戴上“历史反革命”的帽子，一个月发30元生活费。而她呢，还要从这30元中抽出一部分来，抚养她在上海的儿子。困顿的生活，艰难的岁月，一步一步把她推向下坡，发展到衣食不给的地步。有一次我到她家中去看她，发现床上只有两条棉胎，连被面和被里也没有了。许宪民这样的人，她做过银行的经理，做过“国大”代表，无论如何困顿，也不可能达到这样的地步。后来我发现，她之所以如此困顿，更重要的原因是在家庭烦恼上，那时，她的大女儿作为“死不改悔的右派”，被关在提篮桥的牢中，她的二女儿则在一家医院工作，绝少回家，她的儿子呢？则自有他的生活方式，母子之间，找不到共同的语言，这也使许宪民伤透了心。1968年的春夏之交，一个更大的打击来了，她的大女儿林昭，在上海提篮桥牢中被杀害了，通知她这个消息时，还要向她收取五角钱的子弹费，因为“无产阶级的子弹，不能在反革命身上浪费”的。许宪民接到这个噩耗时，五内俱焚，欲哭无泪，整整一个晚上，徘徊在苏州河的边上，几次想纵身一跃，了此残生。也不知什么原因仍然鼓起了她求生的勇气，第二天还是拖着她疲乏的身子，摸回那空无一人的家中。记得不久之后，她同我谈到这件事时，真的哭了。相识几十年，这个内心刚强到极点的女人，我第一次看到她流泪。她给我看了林昭一些遗作，这个不满40岁的江南女儿，她那么深沉地哀悼着民族的不幸，人民的苦难。我读着这些作品，也不能不流泪了。那时她为了逃避儿子的虐待，家里也不敢住，常常这个朋友那里住几天，那个朋友那里住几天，我开头还不懂她为什么如此神秘，后来才弄清楚了的。大概是1973年的秋天吧，那时我早已离开了“牛鬼蛇神”的队伍，作为一个“解放干部”了，可是人还在“五七干校”，而且我们那个连队对我还有“法外施仁”的“照顾”，把我弄到饲养场去养猪。不料我一到饲养场，却大为称心，因为那些猪猡没有人类的机心，比有些人好伺候得多了，而且一个月有四五天休假，一回上海，脱下了那像三代贫农般的“制服”，换上裤缝笔直的裤子，在马路上遛达，思想上一点儿负担也没有，那倒真正是一种休闲的生活。一天，我正在复兴中路陕西路附近遛达，忽然有一个疯婆子向我迎面走来，她同我擦身而过之后，回过头来向我招呼：“你的问题解决了没有？”我大吃一惊，赶忙回过头去。只见她披着一头乱发，穿着一套油渍斑斑的破衣，在秋风中显得很萧瑟的样子，脚上的鞋子已经没有跟了，那毫无血色的面孔上，嵌着一对目光迟钝，满含忧伤的眼珠。她说话时环顾左右，带着一点恐怖神情，那样子有点像《祝福》中暮年的祥林嫂。但是我终于认出来了，她是许宪民。“大姐，是你！”我惊诧得不知所以，看到许宪民变成如此模样，一种刻骨的悲哀，油然而生。但不等我说话，她已经加快脚步，走到马路对面去了，很明显，她是避着我，也怕连累我，因为她那时头上带着一顶“历史反革命”的帽子。这个从1925一1927年大革命开始，就献身于社会的人，这个为中华民族自由和独立奋斗了一生的人，竟然是“历史反革命”，什么是历史呢？难道可以由“造反派”随意制造的吗？一个民族到了这个地步，还有什么可讲呢？看到了许宪民之后，我一连不安了几天。过了一年多，我离开了“五七干校”，搬了家，有一天借了辆黄鱼车去运点东西，在延安路茂名路口，碰到许宪民的儿子，他告诉我说：“妈妈死了”，几乎如一个晴天霹雳，这时我才想到，那次在复兴中路上的邂逅，竟然是我见她的最后一面。我认识许宪民将近半个世纪，几十年的风风雨雨，她对于我们这个社会主义社会，几乎付出了全部热情，不想她竟得了这么一个结果，直到“四人帮”粉碎之后，许宪民得到了平反、昭雪，她的女儿林昭也得到了平反、昭雪，而且北大校园还为她设了一个纪念堂，才觉得心中平静下来，然而，许宪民的最后的那个样子，却永远无法从我心中抹去。我不知道许宪民死的确切日期，也不知道她怎样死的，有人说她最后还是跳了苏州河的，有人说她死于上海第一人民医院。反正这一切已无关紧要，但我确实看到过许宪民在生命最后时刻写下的文件，述说她在家中的遭遇，一个在社会上奋斗一生的人，却逃不过家属对她的虐待，因此，当我接到为她开追悼会的讣吉时，我也采取了逃避的办法，不曾去参加，因为我确实不想看那些曾经折磨过她的人，此时此地，又在扮演什么角色。许宪民和林昭平反以后，林昭的同学为她们母女在灵岩山后面造了两座坟，坟对着韩世忠的墓地，虽然我知道坟中其实什么也没有，但是我去了几次，以寄托我这个小弟弟对她的哀思。今年是许宪民逝世的二十周年，现在苏州的青年朋友，大概都不会知道许宪民其人，其实，她对苏州的贡献，是非常突出的。“江山信是东南美”，东南之美，就美在有这样的人物，这样的思想。她像一团烈火，燃烧着人间。我以为苏州人是不应当忘掉许宪民的，有许宪民这样的人，也才是苏州的骄傲。我希望《苏州杂志》登我这篇文章，也希望苏州的朋友记住这些历史。延伸阅读：情怀天下窦娥淡――才女林昭温济泽与王实味冤案的平反来源：[先锋记忆]上一页[1][2][3][4]
近日，闹得沸沸扬扬的“某著名隐性眼镜品牌的眼药水引发眼疾事件”将一个平时容易被忽视但却非常危险的“眼睛杀手”――角膜炎推到了人们面前。俗话说“知己知彼方能百战不殆”我们先来了解一下这个“杀手”吧。角膜是眼球的一部分，它位于我们俗称“黑眼球”的前部，正常时它无色、透明，与眼球其它部分共同作用，使我们能够观察世界万物及美丽的自然风光，享受人生的幸福。如果角膜受到外伤或细菌、病毒等致病微生物的感染或某些遗传病均会使透明的角膜混浊变性，就像照相机镜头不能通过光线，无法拍摄照片一样。角膜炎按病因可分为真菌、病毒、霉菌角膜炎等。上述“眼药水”风波中涉及到的就是真菌性角膜炎。得了角膜炎的人会经常感到眼睛疼痛、流泪、畏光、有异物感，严重的还会导致视力下降甚至失明。究其病因，除了中医里常讲的风热邪毒乘隙而入或肝胆火炽外，也有大一部分是因为不讲究用眼卫生造成的。据有关眼科专家介绍，尤其是佩戴隐性眼镜的人，如果没有好习惯，不洗手就摘眼镜或带着眼镜过夜等等，那他们患上角膜炎的比率比普通人要高出好几倍。老话讲得好：“防患于未然”，我们随时随地都应该多加注意，除了不要让眼睛过度疲劳，不要让脏东西污染眼睛等等常规手段之外，还有一种非常有效的防治办法：经常用竹盐兑净水稀释后的溶液滴眼和洗眼。一般是一勺盐兑30倍的温开水或纯净水，用消毒棉签蘸之洗眼，每天一次；洗净双眼之后，不必急着用清水再洗双眼，只须将眼眶边的盐水擦干即可；最好是在早上来做，效果会更加理想；为了卫生起见，每次泡的盐水只使用一次。其实这种方法在我国的医学宝典――《本草纲目》和《神农药经》中早已有过记载：古人经常将生盐灌入竹筒炙烤，而后用烤过的盐化水洗眼。韩国人更是将竹盐的炮制方法发挥到了极致：用10001500度以上高温反复煅烧9次直至得出竹子和盐的结晶，据说这样烤制出来的竹盐才能称得上极品。为什么竹盐水会对预防眼疾有好处呢？从中医的角度讲，角膜炎多因湿热所致，而经过煅烧的竹盐在保持了盐能杀菌消炎的特性外，还因吸纳了竹子的成分而有清热解毒的作用，双管齐下，效果自然显著。竹盐是以松树为燃料经1000度~1500度高温精制9次煅烧后提炼出来的物质，它充分吸收了来自天日盐、青竹、黄土、松脂等天然材质的精华，而这些物质恰好都是可以入味的药材。竹子浑身都是宝，活用率很高，据《中国医学大辞典》记载：竹子的外壳里有一层透明的薄膜，我们称之为竹茹。竹茹味甜，微凉没有毒，它能够治疗各种因热导致的疾病。而在高温的烘烤下变成液体的竹油则对中风，半身不遂等症效果明显，另外还能治疗口腔疾病和祛痛。煅烧中用来加温的松脂实际上是一味很好的药材，民间流传已久的疗法中，松脂对脓疮，神经痛，殴打伤，牙槽炎，胃肠病，外伤等都有一定的疗效。《韩国民医药》记载：黄土一直以来就对治疗关节炎，晕船，眼疾等有着重要作用；也常被用来治疗腹泻和赤痢。在高温的作用下，黄土中的水分会被分离渗进竹盐中，它的最大贡献是能够增加竹盐中天然硫磺的成分。经韩国科学院对比检测表明，多次煅烧后得到的竹盐比起日晒盐来，其中的矿物质发生了质的变化，钾，氯，钙，镁，铁，锰，磷，硅，硫磺、锌等元素的含量会增加很多，而对人体有害的铅，砷等却急剧减少。我们都知道，矿物质对人体来说相当重要，如果缺乏就会产生软骨病，贫血，性功能减退，皮肤病，抵抗力减弱等等各种疾病。其实，不光角膜炎，这种竹盐水护眼的方法同样适用于其他眼疾。而且，对于视力的保护也有直接的功效。看书、看电视时间太久，导致眼球曲张弹生疲乏，更由于眼睛的疲劳造成泪液的分泌不足，使得眼睛酸涩，视力衰退。而采用竹盐水护眼，可以适度刺激泪腺正常分泌泪液，用以润滑眼球，使得眼部各种功能不会因过度使用而造成弹性疲乏。从某种程度上说，“眼药水”事件为我们敲响了保护眼睛的警钟，在一窝蜂抨击“犯事”企业的同时，我们更可以从自身做起，从小事做起，找到防治眼疾的良方。
陕飞集团市场部积极行动，加紧为伊朗培训空地勤技术人员近日，陕飞集团市场部积极行动，加紧为伊朗培训空地勤技术人员。目前，各项培训工作正有序进行。由于出口该国的两架运8是陕飞近两年首批外贸出口机，集团公司及市场部各级领导都高度重视此次培训。市场部用户培训处在部门领导的指示下，迅速提前展开工作，一方面积极协调联络各相关单位，相互配合，各司其职；另一方面切实做好前期筹划准备，如认真详细制订教学计划大纲，编排中、英文课表，编写教员学员手册，落实授课教员、译员等工作，确保培训工作万无一失，为此次涉外培训营造了一个良好的氛围。伊朗空地勤人员培训工作于上周正式开始。参加此次培训的教员、译员配合协调，增进默契，以求在培训授课过程中提高效率，增强效果，确保此次培训工作圆满完成。
抗战时期之前哨战有一特点，即两方一开始接触之兵力皆为团级，此因国军第一线阵地辽阔，必需点点守备，不得不分散兵力；而日军则习以师团为战略单位，在战场上则以联队乃至大队单独推进，如此一可将进攻兵力张开，使国军难以判明其攻势重点，一则因日军之个别联队战力强韧，综合战力（骑炮工辎通）完整，实亦足担当一面（蒋委员长在1942年国军入缅时，即特别告知盟方国军一师力仅能敌日军一联队，盟军尚以此称国军战力如何之差。一个月后在缅英军全师竟被两联队日军吓得动弹不得，硬是被这两个联队包围起来，丢人现眼）。日军这种做法使其得于作战间实行大规模之透入。国军在战报中每每呈报阵地前出现日军五百至千余（大队至联队级），附炮二至十门（排至连级）云云，即可证得。国军初期抗战经过教训后，也知道随时使第一线前哨部队化整为零相机抵抗或撤，而在后方布置坚强阵地诱使日军猬集。在集结主力各面围歼。第10集团军王敬久总司令在接获第一批战报后，判明日军主攻方向如战区之预测，为暖水街、王家畈一带，乃电令所属第79军及第66军将主力开往暖水街、王家畈设置防御主阵地。两军分别以一部迟滞抵抗，在4日顺序退入主阵地。意图以暖水街为中心，阻止日军攻势，以待战区重兵来援。11月3日，沿江全线转入激战，自右而左，第73军于澧县，第44军于东港，第79军于街河市都发现日军主力部队。日军规模之大，远出战区预料之外。孙连仲司令长官在研判湘西方面军情后，认为敌主力似乎已经表明指向常德，乃于4日晚间电令自第九战区开来的第74军开往桃源，作为第10集团军之后卫，同时该军已在常德附近构筑工事的第57师立即进入常德占领阵地。但是孙长官对日军主攻方向仍无信心，鄂西会战前期，日军也在这个地区大举肆虐，意图造成以此地为主攻地区的假象，最后还是指向石牌。孙长官是陪都大门的巩卫军，自然不敢轻举妄动，贸然调动江防军东进应援[注6]。所以仍然电令江防军吴奇伟总司令固守阵地，慎防来敌，深恐日军攻势仅为对江防军方向攻势之佯攻，而对于战况激烈的沿江第一线兵团战场，仅指令应极力保守安乡，并凭借既设阵地逐次行坚强抵抗。对于战区预备队第26集团军与第33集团军，孙长官迟迟不愿过早调往湘西，仍训令两集团军待命策应江防军作战。1940年枣宜会战的时候，日军本来无意进攻宜昌，但第五战区司令长官李宗仁上将过于自信，竟抽调江防军北上渡过汉水，直扑日军侧翼。本来日军已经败了，但其派遣军见江防空虚，立即集中所有输送能力将两个主攻师团运到宜昌当面，进陷宜昌，国军措手不及，四川震动。枣宜会战遂以国军战败收场。第六战区之紧急建立就是为了因应宜昌失陷的危局。孙连仲上将身为战区司令长官，而且是枣宜会战时的第五战区左兵团长，自然明白江防军不能轻调的道理。11月3日，孙长官戍江酉电令：“一、第29集团军与第10集团军之第一线兵团应依既设阵地逐次坚强予敌以重大打击，尽可能力保安乡，主力可退守大口，东港，孟溪寺，张家厂，街河市，斯家场，羊溪之线坚强抵抗;二、第29集团军应指定第44军以第161师固守津市，澧县。第73军以一个师固守石门，主力在石门西北新关，永胜桥集结。三、江防军应固守江防及沿江要塞;第26集团军，第33集团军应即准备策应江防军之作战。”军委会鉴于第六战区发现敌军大量番号，压力沉重，也以戌江已电电令第五，第九战区分别向钟祥、岳阳方向进攻敌之后方，以纾缓战区正面压力。第10集团军的奋战11月4日，第一线兵团各部均开始依战区命令转移主力至主阵地，国军之转进过程经过规划，秩序井然，迟滞抵抗的后卫部队亦能沉稳应战，并未因日军的数量优势而自乱阵脚。江防军总司令吴奇伟上将也派出第13师向津洋口集结，待命策应第10集团军。国军雄师第18军也在江防阵地中向前推进，待命驰援。11月5日，第10集团军与第29集团军分别向第一线主阵地集中。此时战局发生戏剧性的变化。据日军战史记载，第13师团作战参谋樱井中佐被国军击毙，这个参谋随身携带有这次攻势之重要命令，以及该师团战后将调往马里亚纳群岛的相关资料。第13师团司令部像炸锅似的一团大乱，侦骑四出，务要将尸体文件抢回。虽然日军战史称该批文件“无损收回”，但国军显然已经从中得到重要情报。5日孙连仲长官电令调整战区部署，开始调动江防军南下应援。江防军中第86军第13师，第18军奉命向第10集团军防区推进，第26集团军与第33集团军则准备机动策应此方向攻势。显然第六战区已经确认日军没有转向攻击江防军阵地之企图。国军战史称此时国军“已获悉敌之企图在压迫我军西移而攻掠常德”。在这五日的战斗中，国军主力己整齐转进主阵地，并迫使敌暴露其主力所在。战区从容用兵，前敌部队也能努力迎战，战况尚佳。但日军四路大军完全渡过长江，投入战场之后，战局因兵力悬殊，立即转入不利态势。11月7日，第一线兵团两个集团军已在王家畈，暖水街，红庙一线形成一整然防线，以第74军为主的第二线兵团则仍在运动中，抢占后方桃源等要点。日军渡江集结完毕后，以第3、13、39、68师团主力及协攻之第40、58师团部分部队（联队级支队）向国军展开全线进攻，战局立变。第44军于南县、津市一带接敌，日军第39师团兵分多路，第44军被迫展开阵线，点点堵漏，至5日第44军已展开百余华里，犯下兵家大忌。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][12][13][14][15][16][17][18][19][20][21][22][23]下一页
复方甘草片和复方甘草含片是大众常用药品，主要用于止咳祛痰。需要注意的是复方甘草类药物含有咖啡因和茶碱，都属于兴奋类药物，过量服用极易导致上瘾。适度使用咖啡因，有消除疲劳、兴奋神经的作用，临床上主要用于治疗神经衰弱和昏迷复苏。但是，大剂量或长期使用会对人体造成损害。因为它具有成瘾性，一旦停用会出现精神萎顿、浑身困乏疲软等各种戒断症状。虽然咖啡因的成瘾性较弱，戒断时的症状也不十分严重，但是由于长期服用该类药物而产生耐受性，会导致用药量不断增加，达到一定量后，咖啡因不仅作用于大脑皮层，还能直接兴奋延髓，引起阵发性惊厥和骨骼震颤，损害肝、胃、肾等重要内脏器官，诱发呼吸道炎症、妇女乳腺瘤等疾病，甚至导致服药者下一代智能低下，肢体畸形。据悉，含咖啡因的药品已经被列入受国家管制的精神药品范围。一次性大量服用含咖啡因药物，很可能导致人直接上瘾。提示：止咳糖浆中也含有咖啡因！有些病人老喝就不知不觉上瘾了，像吸毒一样；有的人为了赶快治好病一次喝上几大瓶，这样就可能“迷上”止咳糖浆。注意：咖啡因类药物对婴儿会有一定的损害，甚至会导致畸形，孕妇在服用时也要特别小心。有些人感冒时喜欢同时服用两种甚至更多的感冒药，以为这样更有利于治疗。殊不知这样做很容易导致某些药物成分的过量使用，造成肝功能损害等毒副作用。&gt;&gt;&gt;&gt;全文无论如何，［感冒发烧一定要注意对症下药！］好多临床医学专家都指出，［中药治疗感冒更全面！］
第1页:有一天你在山中迷路了第2页:A：工作上你还是比较喜欢独善其身第3页:B：其实工作没有必要弄得这么紧张第4页:C：你是个做事只看成果第5页:D：“大个”又好用，就是你用人的标准选择C：你是个做事只看成果，不看人情的人，虽然平常也可能也和同事打打闹闹的，但是一旦扯上公事，公就是公，私就是私，绝对没有混淆的道理，所以同事或是在底下的人，一定要做好自己的事，至于攀关系，还是全免了吧！上一页[1][2][3][4][5]下一页
昨日，省招办公布了4所教育部属高校最新招生计划，四川大学、西南财大、西南交大与电子科技大学4所学校今年在川共招生7470余人，比去年略有增加，招生专业也有所调整。电子科技大学：在川招生计划为1020余人，比去年增加100余人，同时保留少量专科招生计划，管理学院首次实行大类招生。该校以英语为第一外语安排教学，优先录取英语、数学成绩高的考生。四川大学：在川普通本科招生计划3200余人，非第一志愿考生成绩与低其20分的第一志愿考生在投放专业专业时同等排队，其中，数学类、化学类、电气信息类、电子信息科学类、工商管理类实行按大类招生。该校在全国招收国防生计划120名，比2005年扩招60名。西南财大：在川招生人数约1100人，重点本科比去年扩招约200名。该校今年暂停经济学普通专业和公共事业管理专业招生。西南交大：在川招生预计2150人以上，比2005年增加近200名，优先录取政策加分考生和相关科目分数高的考生。
PBH11W领夹式蓝牙耳机（升级版）随着蓝牙技术发展，越来越多的蓝牙产品开始在你的生活周围出现，除了知名的国际厂商之外，越来越多的国产蓝牙耳机品牌开始出现。以产品时尚设计和高质量著称的蓝牙耳机厂商浦诺菲（PROF）新近发布了多款情侣装蓝牙耳机，以满足时尚消费者的需求。去年上市的浦诺菲PHB11W蓝牙耳机取得很好的销售业绩，此次推出的升级版又做了多处改进，包括采用CSR最新发布的BC04芯片、支持蓝牙2.0版本、提高易操作性、通过优化电路设计提高通话时间等等，睿黑和俏银的不同外观分别针对男女消费者的不同偏好，使得PHB11W成为时尚情侣的优选产品。浦诺菲在2月17日情人节发布的PBH15W是专门针对情侣用户设计的蓝牙耳机，其精致细腻的创意设计让人一见倾心。外观上,绅士款纯粹、鲜明的轮廓和线条，配上极具魅力黑色底纹，把男性阳刚之美和细致优雅的性格特征和品位充分表现,而淑女款纯白搭配细腻花纹和圆滑的边纹,凸现女性的温柔和天真可爱的一面。据悉，为了迎接五一黄金周的到来，浦诺菲已经开展大规模的试用和促销活动，其蓝牙耳机的性价比将进一步得到提高。浦诺菲的另一款新品是即将在5月份上市的PBHV1立体声蓝牙耳机和AV蓝牙适配器组合。使用该套装，用户不但可以方便地接听手机电话，同时可以欣赏MP3、电视和手机等音频设备输出的立体声音乐。PBHV1兼容目前所有主流的蓝牙无线标准，如：A2DP（AdvancedAudioDistributionProfile）、AVRCP（AudioVisualRemoteControlProfile）、BlueTooth1.1/1.2规范等。PBHV1高品质音质输出效果，相信让消费者充分体验无线音乐快感。随着技术稳定成熟，蓝牙产品已经进入时尚和个性组合的时代。手机配件专家浦诺菲一直致力于提供个性化的产品，用来满足消费者的差异化需求，为了更好地为消费者提供服务，除了借助自有渠道之外，浦诺菲加大了同国美、永乐、易天、顺电、中复等家电大卖场和手机专卖店的合作，用户可以在以上任何一家分店购买到浦诺菲蓝牙耳机和系列手机配件产品。
香港《镜报》月刊3月号文：西方人心目中的孔圣人―孔子在国外原文提要：孔子思想在西方流传至少已有300年的历史。孔子学说被介绍到西方后，孔子就与希腊古代哲人苏格拉底、柏拉图一样享有盛名。他和莎士比亚一样，相信和谐、等级、社会秩序和奉行爱国主义。绝大部分西方人对孔子尊敬有加。德国柏林得月园的入口处，矗立着两米多高的大理石孔子塑像。塑像花岗石基座上刻着“己所不欲，勿施于人”的孔子名言。德国人把孔子和康德共同尊为教育学的奠基人。德国前总统约翰内斯・劳说：中国的先哲孔子在德国广为人知。他的至理名言至今依然能给人们深刻的启迪。这位古代东方哲人的形象出现在这个伟大哲学家辈出的国度的公共场所本身，就说明了孔子在德国人心目中的地位。不仅在德国，而且在整个西方，孔子也备受推崇。西方出版的“100个历史上最有影响的人物”中，排名第五的是孔子，美国人还尊孔子为世界十大思想家之首。孔子在西方的300年1993年，一位名叫莫格（WilliamReesMogg）的学者在汉堡发现了一本1691年出版的《论语》英译本。这大概是仅有的一本最早的孔子著作英译本。这个英译本是从法译本转译过来的。法译本又是从拉丁文译本转译过来的。该书的前言中说：“这位哲学家（孔子）的道德是无限辉煌的。”最早把儒学介绍给西方人的是明清时期来华的耶稣会传教士。这些传教士把“孔夫子”译成拉丁文“Confucius”。这个词在西方一直沿用至今。一位名叫利玛窦的传教士在中国生活了27年，是他将《论语》翻译成了拉丁文，并于1687年在法国巴黎出版，以后才转译成其他文字在西方流传。由此可见，孔子思想在西方流传至少已有300年的历史。这些传教士来中国的目的是传教，但是到了中国以后，他们为儒家思想所吸引，花费了大量心血向西方世界翻译介绍儒家思想。理雅各（JamesLegge）就是典型的一例。他穷几十年之心血翻译四书五经。孔子的学说被介绍到西方后，孔子就与希腊古代哲人苏格拉底、柏拉图一样享有盛名。莫格称孔子是“伟大文明奠基者”，他为此写了《他说的仍在实行》一文，文中感叹道：“孔子的教诲属于全人类。他和莎士比亚一样，都有着实用主义哲学：相信和谐、等级、社会秩序和奉行爱国主义。”西方的儒学研究18世纪时，孔子的学说是否为“纯世俗性”的问题在欧洲学术界引起了广泛讨论。这一讨论持续了一个多世纪。通过讨论，孔子思想基本上为欧洲学界所了解。到了20世纪，西方出现了钦佩孔子的高潮。20世纪60年代，孔子学说走出学术圈走向大众。一时在大众文化中形成了“东方文化热”，“Confuciussays”（“子曰”）这个词语也半认真半开玩笑地不时出自西方百姓之口。今天，绝大部分西方人对孔子尊敬有加在。西方人看来，孔子是人类历史上没有留下自己“亲笔”作品，但都对人类文明产生了重大影响的三个伟人之一。流传下来的《论语》是由孔子的学生在他去世后撰写的；记录古希腊苏格拉底思想的《辩白》是由他的学生柏拉图在他被处死以后撰写的；描述耶稣言行的《福音书》也是由他的门徒在他被钉上十字架后几十年里完成的。20世纪以前，西方的儒家研究成果主要出在天主教传教事业发达的国家，如意大利、法国。这时的研究在文献学方面已经达到一定水平。除教会外，法兰西学院是最著名的研究机构。19世纪后，这些国家在近代工业化的竞争中处于下风。工商业的发展激起了英国人了解中国的愿望，汉学也随之在英国兴起。传教士理雅各倾数十年之功力，完成了四书五经及《老子》《庄子》的翻译工作，并因此成了牛津大学的第一任汉语教授。他的翻译体例严谨，被称为19世纪英语世界最杰出的汉学成果之一，直到今日仍然没有过时。继理雅各之后，英国汉学家翟理斯（H．A．Giles）、翟林奈（L．Giles）父子除继续翻译儒家经典外，还发表了一系列研究成果，如《儒家及其竞争者》。美国人对儒家的研究要晚得多。二战前，美国主要的汉学师资来自英国，但二战后，美国学者的研究成果令人瞩目。最早从事儒家研究的美国学者要数顾立雅。他的《孔子与中国之道》代表了美国20世纪50年代儒家研究水平。耶稣比孔子晚5世纪当罗马传教士来到中国，看到孔子的名言“己所不欲，勿施于人”的时候，他们震惊了，因为耶稣也曾说过：“你们想让别人怎么对待自己，就应该怎么对待别人。”但是，耶稣比孔子要晚整整5个世纪！正因为如此，西方人对孔子更是尊敬有加。这两句名言在西方也都被称为“黄金律”。虽然孔子不是宗教创始人，但国外却常把孔子与耶稣、穆罕默德以及释迦牟尼相提并论。西方不少儒学学者也往往从基督教文化的角度研究孔子。他们认同或欣赏儒家价值，致力于儒学及其现代意义的研究，但他们都信仰基督教，有的当过基督教传教士，有的是身居要位的神学家，有的还是宗教界有着广泛影响和特殊地位的学者。和古代希腊哲学思想一样，儒家学说的传播和发展也不应受地域限制。波士顿大学的南乐山（RobertC．Neville）教授认为，儒学为了能够成为一门“世界哲学”，必须在实践中接受文化的多样性与多元性的挑战。儒家必须表现出与现代科学的亲和性，才可能使儒家在科学先进发达的西方找到立足之地。孔子与“亚洲价值观”西方文明发展至今，其原动力几乎近于枯竭。西方一些饱学之士，转而在东方哲学中寻求新的泉源。美国学者傅高义（E．Vogel）的《日本第一》一书，呼唤西方学者开拓新思路。亚洲经济的发展不符合韦伯所说的“只有新教伦理，才有资本主义精神”的论断。如果说经济增长与其背后的文化存在着必然联系的话，那么和西方“新教资本主义”相对应，有人把“东亚经济模式”称之为东方“儒家资本主义”，也就不无道理。东南亚等国提出的“亚洲价值观”的概念，促使人们在经济高速增长的背景下，对孔子学说进行重新解释。“亚洲价值观”的概念提出后，很快在西方出现了一场争论。1995年11月19日，《华盛顿邮报》载文说：“许多亚洲的政治家、学者和商界领导人自豪地宣称，横跨太平洋有一个基本社会价值观的巨大差别。他们有孔子文化模式，也就是他们引以为荣的‘亚洲价值观’。这些新儒家们坚持认为，他们的文化价值比我们的好。”“一个增长着财富和自信的东亚正在向我们可敬的西方价值理念提出挑战。”1996年1月8日，伦敦《金融时报》刊登文章《孔子规则：在今后十年美国将保持在亚洲的经济领先，但它可能会从该地区学到更有价值的社会课程》，教训美国人应向亚洲学习。该文说：“美国长期以来把自己看作是其他国家理所当然的模范。但是这个模范的角色现在遇到了挑战，这个挑战不是来自僵硬的欧洲，而是来自东亚。”“美国如果鼓励美国人自愿地去采用一些孔子的教诲，其社会将会有莫大的受益。”美国兰登书屋（Random）1999年出版的《孔子住在隔壁：东方在教导我们西方应如何生活》一书，则更是对儒家称赞有加。有评论说，该书告诉读者，“经过一代人的努力，东亚国家在不同程度上已经成为繁荣的工业社区。社会奇迹也伴随着经济奇迹而产生。和这些社会相比，我们就不及。为什么呢？因为生活在那里的人通常坚守着儒家的教导”。孔子与现代管理于是，不少东方和西方的学者都在探讨儒家文化和现代化的关系。孔子的“中庸之道”如何应用到现代管理中就是一例。有人认为，从复杂变化的情势中寻求合理的解决办法，就是“中庸”。日本人竹添光鸿把中庸解释为“合情、合理、合法”，即“中道管理”，也就是“合理化管理”。有人用M理论来代表中国人的管理之道。M是“人”（man）“中庸”（medium）与“管理”（management）的字首。从字形看来，它左右均衡，切合“中”的特性。英文26个字母中，M也正好居中，也正合“中庸之道”。当然在西方也有不少学者对儒学持批评态度。杨振宁就认为，儒家“长幼有序”“谦虚是美德”等思想，妨碍了培养年轻人进取向上的精神，也就影响了亚洲社会发展的速度。(来源：参编)
龙井茶素以“色翠、香郁、味甘、形美”四绝著称，因此，要想喝到好的龙井，就必须学会挑选和冲泡龙井茶。在挑选龙井茶的过程中，“色”是最关键的。一般来说，龙井茶的颜色越翠绿润泽，其香味越浓郁，味道也越甘甜。因此，挑龙井时首先要看外形，在专业术语中，叫“干看”。高档龙井茶的外形扁平、挺直、尖削，大小匀齐，色泽嫩绿光润。从单个芽叶来看，要求达到芽长于叶或芽与叶平行、不带白毫。其次，挑龙井还要看它冲泡后的状况，即“湿看”。好的龙井茶冲泡后应该汤色嫩绿、清澈明亮，叶子的形状比较匀称，成朵状漂在杯底。另外，茶叶的滋味好坏，是区别茶质好坏的一个重要标准。好的龙井茶气味清香、幽而不俗，滋味鲜醇甘爽，无苦涩感。品尝龙井茶一般用玻璃杯，加85°C左右的开水冲泡。茶与水的比例要恰当，通常为1:50(1克茶叶用50毫升水)。冲泡时，应先在杯中倒入1/3的水进行浸泡，等到茶叶散发出淡淡清香后，再沿杯边倒水至七八分满。这样冲泡出来的茶浓淡适中、口感鲜醇、叶色嫩绿。切忌用滚开的水冲泡龙井，它会破坏茶中的叶绿素，使其变黄；茶叶中的茶多酚类营养物质也会在高温下氧化，使茶汤变黄；很多芳香物质在高温下容易挥发，使茶的香味减少。另外，饮龙井茶还要注意，不要等水喝干了再添，第一杯茶喝去2/3时，就应该加水饮第二杯，这样可使茶汤浓度基本保持一致。
导语：近日，记者参加了一次跨国公司――联合利华名为“知识点亮希望”的独特招聘会，在“游戏”中感受到了应聘者成为白领的欣喜和被主考官把名字从考试簿上轻轻划去时的残酷。在整个招聘会中，记者的最大感受是，要当白领，除有一身硬功夫外，还必须会做“游戏”。走进名企：五名毕业生成功应聘启示■招聘游戏使人性自然流露游戏很简单，应聘的48人被分成了三组，每一组得到了一根长绳，所有的组员被黑布蒙上了眼睛，他们要在20分钟内将长绳拉成一个正方形，并且每个边上站上数量相等的人。轻松的游戏中，联合利华人事部门的负责同志告诉记者，参加游戏的人都是出类拔萃的人才，但在游戏中人们自觉或不自觉地流露出本质的东西，在简历和面试中是无法体现的。在一堆蒙着眼睛并商量和动作着地应聘者中，主考人员无声地往来穿梭着，当观察到两名可以通过黑布看见当时的场景但却没有声明而继续指挥大家排布时，两人被叫出去后重新蒙紧眼睛，主考人员悄悄告诉记者，他们两个人会被从备选名单中首轮划除，因为和其他公司一样，外企首要的是员工的诚实和忠诚。人民币升值,外企白领的工资降了吗?拉绳游戏考验诚实只是一方面，主考人员看得更多的还是每个人在游戏中所担任的不同角色，在游戏中不断有新点子产生的应聘者在创新、灵活一栏中可得到加分，而善于总结经验并协调大家去顺利完成任务的人在领导才能一项可加分，主动实践、积极执行可得“认真分”，甚至最后主动收起长绳的应聘者也可得“踏实肯干分”。游戏并不是单纯为轻松，在跨国公司里，在游戏中所得的各种分会被作为分配工作岗位时的参考。为社么我总觉得只有不好的老板没有不好的员工呢■一个鸡蛋体现团队精神一个鸡蛋从5米的高处自由落下不碎这简直令人不可思议，但游戏就是要求5个人的小组在得到必需的胶条、剪刀后并在塑料袋、两根竹筷、一张A4纸、两根皮筋间任选三样对鸡蛋处理后让其落下毫发不损。在临时团队商量的过程中，主考人员会在一旁默默倾听并在记分表上给每个组员详细打分，但最后确定这个临时团队的协作是否完美还是要看鸡蛋是否完整，更令人难以想象的是，其中的3个组的鸡蛋落地后竟完好如初，这3个组的组员会在协作方面加分。在外企没有以大局为重的协作精神就无法完成许多工作，所以跨国公司在此方面有着更高的要求。[转贴]凭年资拿高薪的10大职业■80%的招聘者考试时要做“游戏”游戏虽然轻松但在外企招聘中却有着举足轻重的作用，联合利华在每年的员工招募中有80%的人都要经过这种看似无碍大局的游戏，目的都是要在自然状态下给每个应聘者以充分的展示机会，同时，企业也从中选择出与岗位契合的人。与联合利华在招聘中一样，目前，诸如摩托罗拉等大公司也都在采用“游戏”中选择的方式进行人才的考核。想来，进入外企在写简历、跑面试的同时还要会做越来越多的“游戏”，但决不要轻视这些看似有些小儿科的“游戏”，因为它们绝非只是“简单的游戏”。编后语：呵呵，你还经历过什么有趣的面试经历吗？到招聘论坛来讲讲吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“游戏”,共找到91,374,034个相关网页.
【赛迪网讯】5月1日消息，欧洲初审法院为期五天的听证会于上周五结束，欧盟委员会以市场垄断为由对微软进行的处罚裁决能否得到支持，仍需等待法庭的最后判决。听证法官的说法没有透露出明显的立场，支持与反对两种可能似乎兼而有之。据国外媒体报道，欧盟委员会经过多年调查以后，于2004年做出认定，即微软以全球95%的PC用户使用的Windows操作系统的市场支配地位排斥竞争对手。欧洲一审法院于上周召开由13名法官参加的听证会，最后做出认定欧盟裁决是否正确的判决。法庭同时也将做出是否支持对微软处以4.97亿欧元罚款的判决。欧盟一方认为，对微软的处罚裁决是遏制市场垄断的必要手段。欧盟委员会前任反垄断专员马里奥・蒙蒂2004年表示：“我们有必要树立一个明确的原则，对类似的有强大市场支配地位产品进行规范。”欧盟现任反垄断专员尼利尔・克罗斯是蒙蒂的积极追随者，然而法庭的判决也有可能使欧盟的裁决变成一张废纸，除非更高一级法院推翻对欧盟不利的判决。一位全程参与听证会且不愿透露姓名的律师表示：“假如欧盟输掉官司，只能说双方暂时各有得失，打成平手。”对微软来说，13名法官的判决将决定微软今后在设计软件时，能否摆脱一官僚机构每时每刻的监督。微软首席代理律师布兰德・史密斯表示：“我想微软赢得这场官司对所有人都有利，微软是在为技术创新和维护全球所有的知识产权而战。”史密斯不愿对法庭的判决进行预测。此前微软已在美洲与亚洲遭受了对其不利的裁决，但其商业模式并没有因之发生改变。美国联邦上诉法院2001年判决微软违反了反垄断法，理由是微软通过市场手段打压网景浏览器而取得了浏览器市场的绝对支配地位。然而在法庭做出判决之时，网景已被出售。去年12月，韩国公平贸易委员会责令微软从Windows中移除即时通讯工具，日本相关机构也做出类似裁决。然而这一切截止目前都没有改变微软的商业行为。
网友：我是一名学理科的女生，物理学的很不好，就很讨厌学物理，看到物理就发麻，根本就不想思考，产生了一种逃避的心态，这种情况应该怎么办？张倩：其实物理在高中阶段应该是最难的一门学科，尤其对很多女生来讲可能难度就偏大，这也是一个现实，尤其到了高中以后大部分女生好像在数理化的进展不如男生进度大、跳跃快，但是不要借此限制自己。这位女生如果对理科有了厌烦的情绪，如果自己还是主观上认为还是要学好的，建议她先挑一些物理的基本原理、基本定义和针对于这些基本原理和基本定义最最简单的题来解，一方面强化了自己物理的基础知识，第二，挑了一些简单的题来做增强对这个学科说我还是能解一部分题、能做一部分题的信心，之后有了这样一个信心可能兴趣就会发生一些扭转，不至于厌烦，然后再慢慢提高做物理题难度的档次，做这么一个调整实际上也不一定损失多少时间，因为最终我们还是把基础复习了一下。
对于玉米（李宇春的歌迷）来说，再记不住英文单词也会记得unplugged，因为春春在她3・10生日晚会上已经告诉你了：舍掉电子合成音响效果，音乐竟也如此动人。解释unplugged之前，先来消除一个误区。“不插电”不是清唱，一场“不插电”音乐会也需要灯光、乐队或和声。“不插电”也并不是完全排除电声设备，但电声设备的主要用途是为了扩音，如麦克风。Unplugged是动词plug（将插头插入插座）的否定形式，直译为“拔掉电源插头”，很明显，它是电声乐器发展到饱和期的产物，是对目前“多轨录音和电子音响合成技术”的一种反抗。相对于经过电子设备修饰加工后的失真音响，“不插电”音乐人尽可能用本真的声部和“钢琴、木吉他、木贝司或人的掌声”等原生乐器来保持音乐的纯朴性。“不插电”在欧洲甚为流行，在国内，李泉、陈奕迅、卢巧音等歌手都曾举办过“不插电”演唱会。从某种程度来讲，“不插电”更接近音乐最初的状态，具有很强的怀旧色彩。这里顺便提一个词“acoustic”。在“不插电”演唱会上，乐队所用的乐器大都是acousticinstruments，如acousticguitar；acousticbass，acoustic与electronical（电子的）相对，意思是“非电声乐器（的）”。
一、中国学术腐败最大的问题是：价值取向问题：整个学术生态恶化，而学术生态恶化的根本原因是：学术价值取向问题。中国当代知识分子整体学术价值取自是：功名利禄（这是我们传统赋予我们的，也是非物质文化遗产的影响力）。而这种看不见的影响力与价值取向影响、决定了每一个科学工作者的行为，比如中国科学家，北极考察过了，南极花巨资也正在进行时，居然还到美洲的亚马逊河流域去考察“气候变化”问题！我不懂深奥的科学问题，我只想做一个对比：当我在央视上看到中国科学家在亚马逊河漂流时，央视几乎同时在播主持人长江的“新闻调查”《河流边的村庄》调查一条污染的河流对一个村庄毁灭性的侵害，这个村庄几乎每家都有癌症病人。中国哪一条河流不被污染？我们中国科学家的身影在哪里？这种“小事情”就让央视记者长江们去做，你们到南极去到亚马逊去为国争荣誉？我们的人民因为“科学的进步”、因为没有人性的“发展”带来了灾难，深受苦难，而我们的科技工作者居然离家出走，还带着巨额现金！中国科技部对科技项目有宏观规划与调控么？中国科技部能向全中国人民公布：什么是最应该研究的，什么是不应该研究的？这种“科学调研”工作有无人做？科学研究的价值取向、项目分布、以及社会理论价值、实践价值应该有科学的布局，不应该让几个官员聘几个专家去组成班子说了算！科学的最高价值是为当代中国人服务，而不是去南极北极插旗帜、为国家荣誉服务，不要用科学的投资去获取精神价值，600年前郑和下西洋就犯了这么一个错误，为了面子而做巨大科技投入的无用功！我仍想喋喋地说起我九十年代初接待两名日本大一学生的感触，我还记得其中一名女生叫有泽麻子。她们告诉我，他们的大学毕业论文从大学一年级要报告选题，每学期搜集资料，而实地考察数据与资料最有价值。一位女生的论文题是：中学生自杀；有泽的论文题是：公共厕所。可怜这位小女子到北京风景没逛多少，公共厕所到是进了不少，拍了不少（如果我们要得到北京众多九十年代初公共厕所照片，又得去找有泽麻子们了。青年学者祝东力先生告诉我：国军在湖南抗击日本，发现日军印制的湖南地图极其精准，然后干脆都使用侵略者们的地图！（这个民族的调研能力让人不寒而粟）。我们要超越别人，首先要征服我们自己，征服我们自己，要用科学的方式，科学的方式从中国科技界课题布局设计、审批、价值取向做起，从每一位大学生论文做起。如果每一个大学生、科研人员都来关注中国现实，大中华还有什么问题不被解决？我们在如此艰难发展中的中国，需要的是科技实用主义的战略！让我在这里向远在湖南的中国水稻之父袁隆平致意，他是恩泽中国农民的真正的“农业皇帝”，他不仅仅应该感动中国，他更应该引导的我们科技界为人民、为现实研究的价值取向。请不要在名片前面印上博导、学科带头人字样，科学家的名字后面应该写着他为中国解决了什么实际问题、发现了什么实际问题。这是科学家真正的价值与意义所在。二、我们没有科学的评估与打假体制体系现在科技打假既打出了影响，也打出了纠纷，甚至打出了“仇恨”，为什么？个人打假的局限和缺陷已经凸现，打假代表正义，毫无疑问，但打假者毕竟是一个人，是人就有人的问题与局限性，由于对假的痛恨，延及对造假的人的敌视，并对其团队、单位产生怀疑，甚至攻击。这是人的敌意情绪所致，远远超出“打假”的区域。我敬佩王海先生，打假打成了“学者”，据报道，他已致力于打假的学术研究以及维护公众权益的制度性研究，我之所以敬佩他是由于：“制度决定一切”，把制度与规章建起来了，普众的利益就可以得到保护，打假仅仅去打击一个个人的“假”，甚至去攻击个人的隐私，当打假为寻找个人罪恶而去寻找证据时，打假者面临道德的拷问，您是打假，还是打人？是为打人而打人还是为打击一大片提升自己？真正的打假者寻找制度的原因，并致力于制度建设。真正有道义的打假者只指出假论文的出处，所抄之处，而避谈人名。因为造假，可能是一时的迷误，而非公众人物的人名却是一生尊严，当打假者在践踏人权与尊严时，打假的方式、动机、道德问题就会被社会质疑，甚至遭到有良知者普遍遣责！打假者不仅要做正直的人，更要做仁爱善良的人，没有仁爱善意的打假，带来的将是仇恨与恶。在这个世界上，我只承认“仁者无敌”！让我们为和谐的、富有人性的科学研究环境而努力吧，愿造假者、打假者共同遵守人类良知准则。本为同根生，相煎何太急。我们已经内耗了几千年了，让我们用真诚与爱共建中华人文大厦。相关链接：“伪知识阶级”与学术腐败半个世纪以前的学术腐败
为更好地适应现代卫生保健事业的发展，满足在职护理人员学习的需要，全国考委重新修订了《高等教育自学考试护理学专业（独立本科段）考试计划》，新修订的专业考试计划对原计划的必考课程和选考课程进行了如下调整：1、增加了“公共关系学”（0182）1门必考课程及“老年护理学”（4435）和“康复护理学”（4436）2门选考课程。2、将“英语（二）”（0015）设为选考课程，不选考此课程的考生须选考相应学分的其他若干门课程。3、将“社区护理学（一）”（3004）、“急救护理学”（3007）和“外科护理学（二）”（3203）调整为选考课程。新修订的专业考试计划于2006年开始执行。
中新网5月8日电暮春的一天清晨，薄雾笼罩着川南某地，一架架新型直升机列阵机场，静静地等待着它们的驾驭者。陆军航空兵学院本科飞行学员飞行考核就要开始了。今天出版的《解放军报》报道称，被誉为“空中轻骑”的陆军航空兵是未来信息化作战的一支突击力量。4年前，该院招收了首批具有本科学历的新一代陆军航空兵飞行员。据学院某训练团政委杨明龙介绍，这批学员经过4年的培训，靠顽强的毅力攻克了飞天路上的一道道难关，一步步登上了飞向蓝天的云梯。9时15分，身着飞行特装的新一代直升机大学生飞行学员，沉着地跨进了某新型直升机的驾驶舱，教员帮他们检查好安全带，飞行前一切准备就绪，军报记者登上了07号直升机，记录中国陆军航空兵新一代飞行学员展翅高飞的全过程。驾驶舱内，飞行学员熟练地打开各种设备进行飞行前的最后检查，紧接着调试、通电、开车……一个个动作娴熟自如。2分钟后，“砰！”一枚绿色信号弹腾空而起。副团长程新广迅速下达了飞行学员毕业考核的第一道指令：“07，起飞！”飞行学员快捷地拉杆、松杆、提油、蹬舵……一系列连贯动作瞬间完成，战鹰跃然而起，直刺北方。群鹰紧随其后，次第升空。战鹰忽而疾翅远遁，忽而悬停低空。此时，飞行学员宋磊头戴耳机，手抓操纵杆，全神贯注地驾驶着直升机，面色冷静。他在飞行前曾说过，这既是一次飞行训练，又是一次充满挑战的考验，我们飞行学员都做好了充分准备。“风力45级，天气骤变，请注意飞行高度。”耳机里响起指挥员响亮的声音。学员苏亮一边镇定自若地向指挥员报告飞行的各种参数，一边迅速调整飞行姿态，1分钟后，他顺利地闯过了“难关”。随后，直升机急速地穿梭在薄雾间，挥动着翅膀向着远方飞去。经了解才知道，这是毕业考核中设置的一个高难度课目。在训练现场看到，天空弥漫着轻雾，飞行学员们动作迅速到位，空域飞行、空中悬停、野外场地起降等飞行课目完成出色。不知不觉，已近中午12时30分。一架架战鹰在天空中划出一道道优美弧线，依次对准机场跑道稳稳落下。(田强周家旺）
导语：近来，上海高端英语培训机构发生停课事件，给学员带来损失。一时间，想参加培训的人心怀忧虑。培训机构如何避免信任危机？连锁经营该如何走下去？先行赔付：培训机构危机公关“昨天还在上课，今天培训机构就人去楼空。品牌培训机构都会出问题，让我们还相信谁？”面对消费者的疑问，面对个别英语培训机构给上海带来的培训机构信用危机。日前，正准备进入上海的培训机构首先把宣传策略换为“先行赔付”。“先行赔付”内容是如果万一发生培训机构不能继续运转等突发事件，作为提供培训课程的商家，将越过培训机构，直接把学费退还到学员手中；或在不追加任何费用的前提下协调其学员转往其他授权中心继续学习。利用授权考试中心的名誉假冒授权培训中心进行欺骗的隐蔽性最强，最简单有效的识别方法就是去厂商网站查询当地培训中心名单，如果没有则必假无疑。培训谨防“十面埋伏”首家提出“先行赔付”的是北京清华万博网络技术公司。8日，清华万博在上海启动其华东区域合作计划时，职业培训中心总经理李小霞向媒体表示：“培训机构对连锁培训中心监管不到位，就会出现失控现象，整个行业的信誉和口碑也会因个别机构的经营问题受到严重影响。保障学员的利益是连锁培训商的首要责任。”培训机构：如何保证教学质量？目前，我国IT职业培训机构分3类：直营类、连锁类和招生代理类，三者各有特点。直营类，每个校区由总部统一设立，管理集中，但是复制速度慢；招生代理类，招生代理只负责招生，讲师由总部派遣或从其它培训机构聘请；连锁经营类为授权加盟，目前国内知名的IT培训机构清华万博、北大青鸟等都属于连锁经营类。针对媒体目前对培训机构连锁模式的质疑，李小霞表示，连锁模式其实应该是培训机构发展的一种主流模式，也是未来培训机构的发展趋势。但是如果厂商监管不到位，完全由代理商来操作，就易出现失去控制而产生信用危机，最终危及整个行业发展。五成白领培训走偏谈到培训机构连锁经营，不禁让人想到沪上某高端英语培训机构一夜间人去楼空、学员遭受损失的问题。李小霞表示：“谈到连锁经营，大家会想到店多效益好，比如肯德基、麦当劳等连锁店总是顾客盈门。但教育与食品不同，多年培训后可以改变一个人的生活和职业。如何保证每个连锁机构的教育质量？如何保证教育效果？在确定连锁机构时要非常慎重。我们看到了IT培训广阔的经济效益空间，但是我们倡导‘适度规模，良性发展，品质第一’的行业发展观……这个质量包括课程和讲师。IT职业培训非常注重技能培训，课程更新得是否足够快？是否能让学员学习后可以更好地应用在职场上？都是我们要考虑的质量问题。对讲师，也要考核，我们有严格的考核和管理体系。每个讲师必须通过授课资格认证，要参加笔试、实验类考试，还要试讲；为了保证教学质量，我们规定每位讲师只能上大约两门课。”连锁加盟：不能有钱就收合作伙伴，光有钱不行。如何吸收和管理连锁经营的合作伙伴？李小霞回答：“对于合作伙伴，我们会收质量保证金，几十万元，用于监督和对学员的保障。我们对合作伙伴有约束机制，选择伙伴时还要看人，看讲师，看教学管理内涵，看上报的表格是否符合我们的要求。对于讲师我们统一管理，有讲师俱乐部，大家可以直接沟通。”她强调：“在选择或做伙伴上，不能降低门槛。教育培训与高校实现双赢销售人才抢手我们收取的质量保证金也从不打折。”发展规模，不能贪大求快。上海是我国信息化发展的领先城市。目前，上海信息化专业技术人才的缺口很大，特别是特定领域的专才更是缺乏，这就需要IT职业培训把握专业细分需求，提供更精准的专业培训，实现培训与就业市场的对接。2002年7月，清华万博与劳动和社会保障部职业技能鉴定中心、清华大学合作推出了“‘16’网络工程师职业培训”计划，培养IT系统的建设、运行、维护和管理的骨干技术人员。李小霞表示，“虽然看好这一领域，但对于在华东区域的发展，清华万博不贪大求快，计划在3年内发展20家授权培训中心，当然要选择有实力的教育机构；3年培训万名信息化专业人才。”同时，她建议：“在培训工程中，学员也应当有意识地提高自我维权意识，及时保护自己的权益。”她介绍，清华万博在培训中心的监管方面，引入了学员参与监管，设立了800电话、网站查询监管和向厂商直接投诉等方式，保障学员的利益。教育培训“水涨船高”培训师日收入上万职业培训：就打就业牌“16”IT职业教育体系出笼后，学员就业情况怎样？李小霞并不避讳自夸：“学员就业去向都很好。职业培训就是要打就业牌。学生学习过程就置身于就业环境，除了专业技能外，还有模拟实习，如面试、制作简历、了解IT企业等。学习结束考试通过会拿到证书，证书就是敲门砖。”链接“16”职业体系：“1”为网络技术基础课程，主要帮助学员建立实用网络信息系统的整体概念，使学员掌握建设与管理维护实用网络信息系统涉及到的各种专业技术的基础知识、各种专业技术在网络信息系统整体框架结构中的地位与作用、各种专业技术之间的相互关系等，为学员对后续课程的学习打下坚实的基础。“6”为构成完整、实用的网络信息系统涉及到的6种网络专业技能培训课程，即网络操作系统、网络数据库、网络设备、网络安全、网络管理与网络应用开发，目的在于培养学员的综合专业技能，并能应用于网络信息系统的建设、运行、维护与管理工作。编后语：现在利用工作之外时间充电的人是越来越多，小编提醒大家一定要谨慎选择培训机构，你还有什么自己的看法就到招聘论坛来灌水吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“机构”,共找到69,026,804个相关网页.
新华社照片，大阪，2006年5月6日[体坛聚焦]（1）田径刘翔日本大阪夺冠5月6日，中国选手刘翔（中）在日本大阪举行的国际田联大奖赛110米栏决赛中，以13秒22夺得冠军。新华社记者马平摄
美国教育考试服务中心(ETS)全球高级副总裁保罗・拉姆齐先生4月21日在京会见部分媒体时说，今年8月在中国进行的托福网考将新增加“综合口语表达”的内容，目的是强调“交流式英语”，要求学生综合掌握英语的听、说、读、写能力，提高考生的英语交际能力。保罗・拉姆齐先生说，托福网考将新增加英语交流能力的测试，其中口语部分包括独立口语表达和综合口语表达。综合口语表达是这次托福网考新增加的内容，其内容为：阅读一篇短文、听一段有关某个主题的演讲、听提问、口述表答答案等。他说“交流式英语”强调听、说、读、写综合掌握英语的能力，要尽量使英语学习者提高交际能力，提高听英语广播和看英语电影的能力。据了解，托福网考时间为4小时；分数范围包括：听力0―30分、阅读0―30分、口语0―30分、写作0―30分，总分为0―120分。
NGN的概念已经提出多年，业界存在诸多不同的解释。在今年年初国际电联NGN会议上，经过激烈的辩论，NGN的定义终于有了定论：NGN是基于分组的网络，能够提供电信业务；利用多种宽带能力和QoS保证的传送技术；其业务相关功能与其传送技术相独立。NGN使用户可以自由接入到不同的业务提供商；NGN支持通用移动性。NGN的基本特征如下：分组传送；控制功能从承载、呼叫/会话、应用/业务中分离；业务提供与网络分离，提供开放接口；利用各基本的业务组成模块，提供广泛的业务和应用(包括实时、流、非实时和多媒体业务)；具有端到端QoS和透明的传输能力；通过开放接口与传统网络互通；具有通用移动性；允许用户自由地接入不同业务提供商；支持多样标志体系，并能将其解析为IP地址以用于IP网络路由；同一业务具有统一的业务特性；融合固定与移动业务；业务功能独立于底层传送技术；适应所有管理要求，如应急通信、安全性和私密性等要求。
晨报讯（记者崔昊剑）中国青年女足5月7日下午在北京再次集结，以备战世青赛。最让女足队员们高兴的是，她们在亚青赛的冠军奖金由60万元上升到了80万元，队员们开始盘算着“升级”自己的购物计划了。原来，中国足协最近将男女足的奖金分配制度进行了修改，以往总是比男足低一个档次的女足奖金如今终于涨了上来，现在中国足协奖金分配制度的核心是：男女足同酬。并且从女足国青队获得本届亚青赛冠军开始，奖金由60万提高到80万，而且已经上报总局审批。得知这一消息后，刚刚到北京集训的女足国青队队员感到很高兴，这就意味着她们的努力将换来更多的奖金。此前就打算利用这笔奖金更换手机、电脑的球员都表示，这回自己的购物计划也可以提升一个档次了。与此同时，女足教练的薪水也都有明显的上浮，而且与男足教练看齐，这样作为国青队主帅的商瑞华的月薪能够达到2万。对于工资待遇的上浮，商瑞华表示自己目前还无心考虑这些个人问题，毕竟世青赛就在眼前，而很多主力队员还在国家队集训，阵容的不完整让他很挠头。“目前国青女足不会有太大的人员变动，但关键是国家队的队员不知道什么时候能回来与球队合练。”据了解，为了解决球队磨合的问题，女足国青队很有可能多安排热身赛，只是时间和对手目前都还没有定下来。
2006年度全国会计专业技术资格考试常州考区准考证于4月20日开始发放，请报考人员携带本人身份证到原报名点领取（市财政局报名点报名者到市财政局107室领取）。报考人员领取准考证时，要认真核对各项信息，如发现姓名和身份证号有差错的，应尽快持身份证原件和复印件到报名点办理相关手续，各报名点应于5月10日前到市财政局会计处办理相关更正手续。2006年度全国会计专业技术资格考试将于5月20、21日进行，报考人员应认真阅读《考生须知》和准考证备面的《考生注意事项》，准备好相关证件和物品，凭身份证和准考证入场考试。没有出示身份证原件和准考证原件者一律不得入场考试。准考证和身份证丢失者请按《考生须知》所示的要求办理。（来源：常州市会计专业技术资格考试考务办公室）2006年4月15日
美国《国防工业日报》2006年3月13日报道美国亚利桑那州菲尼克斯的霍尼韦尔公司收到一笔总额7150万美元的补充合同，旨在升级CH47直升机的T55714A型发动机及外场组件。该发动机正在升级CH47D机队，其也是CH47F"支奴干"运输直升机现代化计划的一部分。如果所有发动机选项都实施，霍尼韦尔公司估计2002~2010年生产这些发动机的产值将达11亿美元。这项改进工作将在亚利桑那州菲尼克斯进行，将持续到2009年12月31日。这也是美国陆军航空与导弹司令部在2003年2月13日倡议的单供货源合同。新的T55714A发动机输出功率4,868轴马力，可使CH47F在载货量为21016磅(9520千克)时可达到175英里/小时(280千米/小时)的飞行速度。同CH47A装备两台T55L7，产生2,650轴马力/台相比，CH47D装备T55L712为3,750轴马力/台。功率增加在高温和高海拔地区非常有用。胡军
在本届汤姆斯杯赛上，中国男子羽毛球队以五战全胜一场未失的惊人战绩，再一次傲视群雄。这是团队精神的胜利。正如鲍春来赛后所说：“我们获胜，主要靠的是团队精神，靠自己的一股气势。”这话听起来有些虚，但除此也无法解释为什么一支没有奥运会和世锦赛冠军的球队，能在团体大赛中连续两次夺冠。丹麦队主教练佩德森昨天说：“中国队有着惊人的精神力量，即使落后也能追上。”中国男子羽毛球队已囊括了苏迪曼杯、汤姆斯杯和尤伯杯三大羽毛球团体赛事的桂冠，中国男子羽毛球队已成为最擅长打团体比赛的队伍。中国队总教练李永波也承认：“如果是单项比赛，我们的队员不一定会都表现得这么好。但一到团体大赛，我们的队员的能量往往会充分爆发，在场上会表现出能压倒一切对手的气势。再加上我们的队员本来就是高水平的运动员，夺杯是精神和技术的完美结合。”尽管中国男子羽毛球队如秋风扫落叶般击败了所有对手，但目前的中国男子羽毛球队，还难以称得上是世界霸主。马来西亚队男单主力黄综翰意外受伤，令夺冠大热门马来西亚队失去了与中国队交手的机会。即使0比3失利的丹麦队，心里也不完全服气。因为从整体实力看，中、马、丹三国水平相近，谁胜谁都属正常。尽管印尼和韩国的实力有所下降，但世界男子羽坛五强纷争的局面并没有被完全打破。世界排名前十的男双和男单选手，实力差距都不大，在国际比赛中会互有胜负。都说中国队的男单实力强，但没有一个世界冠军和奥运会冠军来印证，总是不能完全让人信服。而中国的男双尽管进步明显，也需要在国际大赛中实现零的突破。夺得汤杯，是中国男子羽毛球队证明自己实力的第一步，2008年奥运会，才是更大的考验。特派记者王志灵(本报东京今日电)
我的《田文昌是个好律师》一文写出后，在网站上有了传播并引起了各种反应。从反应用语上判断，法律专业的人大多持赞同或默认的态度，对我严厉批评的基本都是非专业人士，有长期喜欢我文章而为我这次“糊涂”言论惋惜的，有怀疑我收了田文昌“黑钱”为他唱赞歌的，有说我不知道什么是正义的。由此，我想到了中国判决文化和司法制度长期来给人们对法律所形成的理解偏差。相关链接：从“奸杀”冤案再谈废除死刑制度《田文昌是个好律师》一文的起因，是一个开律师事务所的朋友问我刘涌一案可能的窍门在哪里，我所作的分析。他倾向于是社会力量的作用导致改判，我作了批评。我认为，社会力量肯定有作用，假使刘涌不是刘涌，是个没有任何社会背景和资产的平民，是个“下三烂流氓”，可能早被从快掉了。大多数刑事案件都存在着社会力量的斗争，这很正常，在司法实践当中，中外莫不如此，但保护刘涌的社会力量需要理由，不是可以随便发挥的，因为，惩罚刘涌的力量同样强大，既然已经通过一审，并且广泛宣传，就可以说是更强大。因此，田文昌的辩护才是核心，是关键。毕竟，法律是很专业、很专门的，撇开政治因素，怎么做肯定要在专业上站得住脚跟，无论判死立决还是判死缓，都要有一定的理由。朋友觉得我的分析很在点子上，鼓动我把分析写出来，便有了该文。虽然我说田文昌是个好律师跟一些法学专家说什么程序正义之类完全是两回事，但我知道可能会挨骂，甚至田文昌本人看了我的理由可能也会不舒服，因为，我是把司法实践中真实的东西剥开来给大家看，是从实际的角度告诉大家田文昌是个好律师，是把很多人不愿意讲也不敢讲的讲出来。在中国的法律课本、宣传当中，总是用虚假的东西打扮着，即使法律专业的学生，所学也多是虚假的司法实践描述，一当真实的司法实践展示在人们面前，人们就会认为是批判、揭露，而不认为仅仅是描述。因此，我们的法学院学生毕业后，是办不了案子的“专业人才”，要从当手工艺学徒开始重新学起；而人民也无法形成实在的法律意识，或者是把法律制度看成无限美好，每个法律工作者都是青天大老爷，或者是把法律制度和实践看成漆黑一片。在中国，把真实的法律教给学生，把真实的法律告诉人民，是一件比宪政更重要的事情，因为，这是宪政精神赖以形成的人的基础。当人民不知道什么是真正的法律，就也不会知道什么是真正的宪政。法律在书面上仅仅是一些死的条文，但由谁执行、怎么执行这些条文却不是死的，因此，就必须建立一套近乎烦琐的制度进行操作，以保证整个法律制度在总体上的严肃、严格和公正。在司法实践当中，（刑事案件）之所以要在侦查之后交由检察机关公诉，嫌犯要有律师为之辩护（嫌犯没有律师法庭也要为他指定律师），这跟嫌犯是好人坏人没有任何关系，而是现代法律体系最基本的要求。一切案件判决结果的公正性、正义性，都必须通过法庭上控辩双方以及判决方（法官）的“斗争”才能够形成。“斗争”涉及到很多方面，但非常重要的是，各方的业务水平起着重要作用。在某个案件上，“斗争”所导致的结果也许会是荒唐的，比如刘涌案产生的荒唐判决表述，但在总体上，符合法理的“斗争”是整个司法体系判决公正性的保证，是推动司法公正进步的直接动力。我曾经是个检察官，是个反贪侦查员，我年均主办案件近40件，无一冤假错案，对了解办案实践的人来说，这一业绩近乎天方夜谭。对司法实践，我是非常了解的。我深切地知道中国法律制度在实践中的一些问题所在。在中国的司法实践中，按照法理的“斗争”不是多了，而是非常不够。这种不够的很多原因是业务能力的欠缺造成的。田文昌在刘涌案中的成功，其实反衬出了法官的混乱和检察官、公安侦查员的无能。法官实际面临的问题是不能判而不得不判，然后抛开法理，用世故的政治平衡方式解决问题。从可见的报道来判断，公安在这案件上是一厢情愿地取证，他们在取证时并没有从法庭采信角度出发，而只是从可不可以抓人的角度出发。无论公安和检察官（公诉人），都对法庭上的翻供、质疑缺乏充分思想准备，当发生了翻供、质疑，又拿不出恰当的对付办法。公安和检察官（公诉人）的脑子里，是刘涌应该判死立决，可以判死立决，而不是怎么使他判死立决，只能判死立决，这是完全不一样的两种办案思维方式。田文昌并没有遇到强大的对手。检察官和公安侦查员应该懂得，即使自己手中握着正义之剑，也要会用，并不是穿上盔甲就等于是武士了。这是中国的普遍情况。那么，法院、检察院、公安为什么会形成这一局面？这里面的原因很多，我只说一个方面：由于中国的法律在量化方面有着很大的宽度，因而就导致了法院判决形成量的随意性。这种随意性从严格的角度说，是对法官提出了很高的业务和人格要求，但过高的要求一定不具有普遍实践性，因此，现实就是非严格的状态，是法官的任意判决。在普遍的任意判决状况下，法官是最容易做的，是不需要多少法律知识就可以担任的。这就导致中国法官队伍总体水准的低下。对低水准法官队伍判决公正性总体上的保证，出路只有两条：一是在体制上限制其独立程度，比如政法委进行领导，纪委做指示，上级法院发表指导性甚至指令性意见，等等；一是不纠缠于法理，形成各种大圈、小圈的非成文惯例，这个法院这样判，那个法院那样判，所在圈子的惯例如何就如何。只有这样才是可操作的。如果在法庭上根据法理当场判决实现普遍化，中国将要有多少法官下岗？有多少法官在法庭上能听懂略微复杂些的法理分析？将会出现多少比现在更荒唐的判决？跟很多法学家急于司法独立的理想相反，中国的司法实践将会出现更遭的情况。这样，我们的法院就形成了自己特有的判决文化，即使科班出身的人进了法院，也会很快变得愚钝、任性。我之所以说是判决文化，而不说是判决规则，因为，当把全国的法院作为考察对象时，根本找不到什么明确的规则，但又确实有很多共同的东西，从法院门口开始就以一种氛围环绕着每个人了，这种氛围就是文化。[1][2][3]下一页
Mk14Mod0增强型作战步枪英国《简氏防务周刊》2006年3月22日刊报道近日，美国“海豹”突击队装备了Mk14Mod0增强型作战步枪(EnhancedBattleRifle，EBR)，该武器由老式Mk14式7.62毫米步枪改进而来，以满足“海豹”突击队全球反恐作战的需求。系统设计中最突出的特点在于：枪管长度缩短、可折叠式枪托和集成了多种附件安装导轨。该导轨可安装美国特种作战专用改进(SpecialOperationsPeculiarModification，SOPMOD)组件的多种部件。但是，为了使光学元件和激光器与枪管保持一致，M14步枪的枪托上需要铝制底架来配装这些子系统，从而在不含弹药和SOPMOD附件的情况下占据了系统的大部分重量。系统重量比预期的高，因此需要进一步改进以减轻重量，以更有效地执行全球反恐作战。因此，虽然美国“海豹”突击队早在1年前就采购了Mk14Mod0增强型作战步枪，但目前只有少数士兵配发了该枪。
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，5月2日，国际标准组织（ISO）正式和国际电工委员会（IEC）投票，将Sun和IBM等公司提交的开放文档格式OpenDocument列为一种文件格式的标准。此举意味着OpenDocument的标准化迈出重要一步。成为ISO标准的OpenDocument将在全球获得更多的用户。当天，国际标准组织和国际电工委员会的31名委员全票通过，将OpenDocument列为一种文件格式的标准。由于仅有7名成员发表了需要进一步审核的评论，OpenDocument将很快对外公开。业内分析人士表示，由于欧洲等很多国家在进行政府采购时，对产品是否符合ISO/IEC的标准有要求或倾斜，OpenDocument获得标准认可将帮助相关厂商提高和微软进行竞争的实力。目前，支持OpenDocument的办公软件有开源的OpenOffice.org、Sun公司的StarOffice和IBM公司的Workplace。微软公司并不支持该标准，他们单独提交了一个开放XML为核心的文档体系，和OpenDocument争夺通用标准地位。值得一提的是，微软当天在投票过程中拥有一席，但并没有"设置障碍"。Sun公司的首席开源官西蒙・飞浦斯表示，OpenDocument拥有强劲的支持，微软很难在投票过程中"下拌"。微软公司表示，他们将支持Office和OpenDocument的文件互操作性，也不反对OpenDocument被其他组织列为标准。不过，微软负责标准事务的官员乔森・马图索却发表了另外一番言论："OpenDocument格式受限于OpenOffice.org和StarOffice的特色和性能，无法满足今天的微软Office用户的需求。"美国标准协会的一名代表表示，OpenDocument标准内容将很快对外正式公布。
NBA图：网队顶住反击扑灭热火韦德大力扣篮NBA图：网队顶住反击扑灭热火卡特低手上篮NBA图：网队顶住反击扑灭热火杰弗逊大力扣篮直播实录技术统计网友评论搜狐体育讯：网队“三剑客”联手拿下69分，他们最后一节顶住热队疯狂反击。北京时间5月9日，新泽西网队在东部季后赛次轮首战中客场10088战胜迈阿密热队，他们取得10的领先，双方第二场将会于当地时间10日晚8：00在迈阿密继续进行。文斯卡特拿下27分其中19罚15中，他还有8个篮板6次助攻。贾森基德贡献22分9个篮板7次助攻，理查德杰弗逊贡献20分，克尔斯蒂奇得到11分。热队主场前三节最多落后27分以上，最后一节他们展开反扑并且一度将分差缩小到10分，无奈时间不多，他们最终主场落败。韦德拿下25分，奥尼尔得到20分10个篮板，贾森威廉姆斯得到12分，哈斯勒姆得到10分。客场作战的网队开场打出122的比分，贾森威廉姆斯上篮命中后，网队连得12分，杰弗逊连续投中两球得到5分，卡特打三分成功，基德和克尔斯蒂奇又分别命中。理查德杰弗逊势不可挡，在威廉姆斯投中三分球后，他也外线还以颜色，8分04秒他又面对哈斯勒姆打三分成功，网队187领先。韦德中间阶段开始得分，他连投带罚拿下4分，沃克命中后韦德再次上篮，热队在5分52秒追成1320。基德随后投中三分球，克尔斯蒂奇拿下3分，卡特在4分11秒跳投得分帮助网队领先了15分。克尔斯蒂奇跳投命中后莫宁和沃克分别得分，基德随后跳投命中，卡特在1分39秒两罚两中，网队3418领先。韦德剩余比赛四罚三中，卡特和杰弗逊又分别得分，首节网队3821领先。第二节开场基德就投中三分球，首节1分未得的奥尼尔面对罗宾逊打三分成功，不过基德连续投中两球，穆雷投中三分球，网队4826领先。热队此后打90的比分，波西和威廉姆斯分别投中三分球，韦德扣篮得分，奥尼尔在7分35秒两罚一中，热队追成3548。穆雷和托马斯分别得分，卡特拿下3分，杰弗逊在4分28秒两罚两中帮助网队打出92的比分。奥尼尔和韦德接下来四罚两中，基德投中三分球。奥尼尔和韦德连续命中，热队追成4360。文斯卡特造成韦德犯规两罚两中，杰弗逊补扣得分网队士气大阵，韦德在剩余时间拿下3分，上半场网队6446大比分领先。下半场杰弗逊开场造奥尼尔犯规两罚一中，随后他接基德助攻扣篮命中，网队的优势达到了21分，韦德此后连得4分，威廉姆斯也有命中，9分56秒热队打出60的比分。文斯卡特随后拿下3分，基德投中三分球，卡特在7分05秒两罚两中，克尔斯蒂奇又上篮命中，热队一直打不开局面，拉蒙德穆雷在4分11秒投中三分球，网队打出132的比分。佩顿随后投中三分球，科林斯则跳投命中，网队8457领先。剩余时间热队打出70的比分，韦德两罚一中，加里佩顿上篮得分，哈斯勒姆先是造罗宾逊犯规两罚两中，随后他又抢到进攻篮板补篮得分，前三节网队8464领先。最后一节网队开场打出51的比分，罗宾逊在9分52秒投中三分球，奥尼尔随后投篮不中。哈斯勒姆和安德森四罚三中，奥尼尔在7分15秒造成科林斯犯规两罚两中，安德森又在6分22秒两罚两中，热队7491落后，卡特两罚一中后，奥尼尔打三分成功，哈斯勒姆紧跟着两罚两中，奥尼尔又连续投中两球，热队在4分20秒神奇的将比分追成8392。卡安德和安德森此后分别两罚两中，文斯卡特在3分31秒上篮命中，此后他造成安德森犯规两罚一中，奥尼尔在2分47秒罚中一球，热队落后11分，基德在1分55秒跳投命中，随后安德森再次罚中两球。韦德连续两次不中，热队一直无法将分差缩小到10分以内。安德林犯规科林斯两罚两中，网队大比分领先将主力全部换下。迈阿密热队此役首发阵容：控卫贾森威廉姆斯、攻击后卫德亚尼韦德、小前锋安东尼沃克、大前锋哈斯勒姆、中锋沙奎奥尼尔。新泽西网队此役首发阵容：控卫贾森基德、攻击后卫文斯卡特、小前锋理查德杰弗逊、大前锋克尔斯蒂奇、中锋贾森科林斯。（搜狐体育soso）第1页第2页第3页第4页第5页第6页第7页第8页第9页第10页第11页网队“三剑客”联手拿下69分，他们最后一节顶住热队疯狂反击。北京时间5月9日，新泽西网队在东部季后赛次轮首战中客场10088战胜迈阿密热队，他们取得10的领先，双方第二场将会于当地时间10日晚8：00在迈阿密继续进行。[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11][下一页]
如果说主场险胜实德带来的是惊喜，客场惜平辽宁带来的是遗憾，那么沈阳金德在所谓“东北三大战役”的最后一仗中带给我们的则是十足的沮丧。昨天下午，面对本赛季具有“升班马”和“黑马”双重头衔的长春亚泰队，沈阳金德以0∶2遭到对手迎头痛击。为长春进球的两名球员都是地地道道的沈阳人。亚泰亲友最疯狂昨天下午到五里河体育场的4000多名球迷中，亚泰的支持者并不在少数。原来，亚泰队中一多半球员都是沈阳人，其中就包括了曾经入选国奥队的杜震宇、曹明以及张宝峰。此番回到家乡，这些沈阳籍球员的家长把亲戚朋友都组织了起来，组成了一支庞大的亚泰亲友团。果然，开场之后，长春亚泰的球员在亲友团的助威下进攻异常凶猛；反观金德队，由于主力前锋普科红牌停赛，库夫曼不得不让小将于贵君与班古拉组成首发的前锋线，但他们的配合显然缺乏默契。金德球员最沮丧下半场比赛，实力明显占优的亚泰没有再给金德任何机会。第51分钟，杜震宇左路传中，无人防守的高健在前门柱附近左脚巧射得分。仅仅5分钟之后，杜震宇在金德禁区前沿突然起脚大力施射，宋振瑜准备不足只能目送皮球入网。两球落后，金德小将们并没有燃起反击的斗志，只有陈涛还能凭借个人能力偶尔骚扰亚泰后防线。走下球场，金德球员们异常沮丧，似乎没有想到会是这样一个结果。胜利之后的亚泰队异常兴奋，尤其是那些沈阳籍球员甚至跑到了看台上，与他们的亲人忘情拥抱，分享胜利喜悦。在谈到取胜之道时，亚泰的进球功臣杜震宇表示，“就是实力，我们现在已经具备了夺冠的实力。”库夫曼最清醒略显沮丧的库夫曼是金德队最清醒的人。谈到比赛实力，他坦言早有预感：“当我的球队在获得三场连胜和一场平局之后，我就已经预感到我的球队距离输球不远了。目前的金德队的确还没有超群的实力，经历了一个竞技高峰后，球队的状态肯定要有所下滑。在主场输球的感觉真的非常不好，我们通过几场精彩的比赛让很多沈阳球迷重回赛场，然而他们今天看到的却是一场失利，这是我最大的遗憾”。本报记者宣朋
昨日，《福布斯》中文版2005文化娱乐产业论坛在北京举行，现场揭晓了福布斯2005名人榜。娱乐界排行最高的是章子怡，以3500万人民币的年收入排在第二名，第一名和第三名分别是姚明和刘翔。其他进入前十的有，赵薇、王菲、张艺谋、周迅、孙楠、刘嘉玲、范冰冰；女子十二乐坊今年首次入选，排名第22，作家里有余秋雨等四位入选，郭敬明、韩寒排名超过海岩。《福布斯》中文版名人榜制作人郝兵说，搞这个排名是想让大家一起看一下中国文化娱乐消费的市场是一个什么样子的现状。基本的方法有两个，一个是收入，一个是曝光率。媒体的关注度是一个晴雨表，收入是反映了明星的收入和一年的活跃的程度。通过研究收入和媒体曝光率的综合评价，最终得出100名候选人。从入选名人榜的行业上可以看出来，影视演员今年有43位上榜。和去年一样，仍然占据了2005《福布斯》名人榜最大的一个比例。其他的行业，作家背后所代表的出版业，模特所代表的时尚行业，目前在中国都没有形成一定的规模和影响力，从在明星入选来说也是非常有限的。作家入榜的只有四位：余秋雨（79）、郭敬明（92）、韩寒（99）、海岩（100）。
美国防大学5月演练“台海有事”资料图：少见我军舰艇编队反舰导弹齐射猛图据前苏联军方的研究表明，当攻方导弹发射数量超过目标航母编队反导防御处理极限的时候，航母战斗群的防御就会被攻破。按照如此理论，前苏联军队发明了对付航母的“饱和攻击战术”。模拟演习打击我沿海目标秘密计划增加军力――美四航母群震慑中国在中国国家主席胡锦涛与美国总统布什会晤一片友好气氛下，《华盛顿时报》近日却披露说，美国国防部正在亚太地区屯驻重兵，重新调整航母战斗群，增加部署核潜艇，定期派轰炸机到东亚地区演练，加快兵力调动的速度，以增加震慑中国与朝鲜的力量。这一计划将在未来三至五年内全面完成。美国防大学5月演练“台海有事”据日本公共电视台（ＮＨＫ）4月21日报道，美国国防部和相关部门计划于5月22日在国防大学，针对台湾海峡“发生紧急事态”的应对措施进行“纸上谈兵”――举行纯粹的纸面推演，这将是两年来美国国防大学第二次举行同类的演习。报道引述美国国防大学有关人士的话说，负责军事战略等研究的国防大学将集合国防部、国务院和中央情报局的政策负责人举行这次演习。美国国防大学并非首度举行类似的演习。2004年7月12日，美国国防大学就举行过代号为“龙啸”的危机假想模拟演习，演习同样是基于台海地区“日益增长的紧张形势”。国防部长拉姆斯菲尔德办公室、五角大楼联合参谋部办公室、美军太平洋总部、白宫国家安全委员会、国家情报委员会、国务院、商务部的高层官员、美国国会的14名议员参加了此次演习。“龙啸”演习的具体方案属“绝密”，但美国国防大学的官员却在私下透露说，该演习是国防部长拉姆斯菲尔德“钦定”的系列演习之一，其重要性名列第九！国防大学发言人戴维・托马斯更是毫不掩饰地说，虽说演习的具体内容和“所获得的经验与教训”不得向外透露丝毫，但这一模拟演习意味着所模拟内容“非常可能成为现实”。“龙啸”演习的意图又是什么呢？托马斯公开地说，“演习的目的是要了解美国为恢复台海地区稳定而能获得的全部政策选择和有关的后果，同时又能避免与中国大陆发生核对抗”。而针对即将于5月22日举行的第二次类似演习，美国国防大学一方面强调，这项演习与“龙啸”一样同样“并非实际的作战计划”，也一样不对外公开，但分析人士却认为，这反映出美国国防等相关机构会根据最新的台海两岸情报，审视应对台海危机的有效对策；另一方面，最近几次的美军模拟演习结果都让美方感到非常不安。在一次演习中，美军原计划用Ｆ―22和“联合攻击”战斗机等最先进的隐形战机夜袭解放军机场和导弹阵地，派航母战斗群打击中国大陆沿海目标，美国陆军在五天之内将一个师的兵力运上前线，海军陆战队搭乘可以垂直起降的Ｖ―22旋翼飞机深入敌后。但在演习的过程中，美军三艘航空母舰在解放军反舰导弹的威胁下，不得不远离海岸线，舰上全部250架战机毫无用武之地。美军能用得上的只有Ｂ―2隐形轰炸机和巡航导弹，但它们对于战争的胜负难以起到决定性作用。按照惯例，美军的台海危机模拟演习由美太平洋司令部作战模拟中心或者国防大学完成。在演习前，美军一方面利用间谍卫星、侦察机、间谍船搜集中国大陆军队在台湾海峡附近的通讯信号、战机转场情况、导弹阵地的具体位置；另一方面，要求台湾地区军情部门提供大陆军队的具体人数、武器参数及假目标的位置。有消息说，在历次演习中，美军有两大担心。一是担心台军士气，另一个担心是盟国在战时的态度。美军认为，战时韩国和日本很难冒着卷入战争的危险向美军开放空军基地或军港。如果盟国不支持，美军的补给线将完全暴露在解放军潜艇部队的火力下。美军前太平洋总部司令坐镇观摩“汉光操演”资料图：我军FBC1“飞豹”战斗轰炸机群外媒认为“飞豹”机群携带可区外发射的远程反舰导弹齐射可对一般的舰队防空造成威胁资料图：美军比较忌讳的我军装备美军前太平洋总部司令坐镇观摩“汉光操演”与此同时，台湾地区军方高层4月22日透露，“汉光22号”电脑模拟演习阶段于4月24日正式展开，该阶段将推演2008年“国土防卫”，大陆解放军即将打进岛内，并将发动10波以上的导弹攻击与超过20波的空中攻击，台军借此验证失去制空权情况下的地面作战能力。台军的“常客”、多次率团观摩“汉光”演习的美军前太平洋总部司令布莱尔上将日前已率顾问团悄然抵台。不过，出于不想影响中美两国元首峰会气氛和保密方面的考虑，布莱尔顾问团抵台后拒绝一切媒体的采访，直接入驻演习总部兵营，不允许任何顾问离开住处半步，更不能与外界擅自沟通。不过，布莱尔的顾问团已经开始向台军提出今年“汉光22号”演习的实质建议，比如说强烈要求台军演习“应结合实战”。在前年“汉光20号”演习首度采用24小时不间断进行的时候，不少参演人员抱怨太累，为此，去年“汉光21号”演习改成一天8小时，结果布莱尔的美军顾问团对此很有意见，更让他们震惊的是，居然还发现有参演人员睡午觉，为此，他强烈建议今年恢复24小时不间断的演习，台军为此恢复了24小时三班轮番进行的做法，而“参谋总长”更是连续五天半时间坐镇衡山指挥中心，直到演习结束。另外，去年演习到“战况紧急”时，台军依规定开会讨论对策，但美军顾问认为实战分秒必争，开会时间太长，这种情况下可能已被攻陷，演习应贴近实战。为此，美军顾问团要求，今年的演习一定“玩真的”，过去演习都有二次预先热身，正式演习时其实完全是“照脚本”演习第三次；因此，美军建议台军不应太依赖预定方案，也不要预演，在这种情况下，今年的预演改为系统测试与参谋讲习，让新手熟悉电脑系统，扮演红军的台“国防大学”教官也未提早曝光解放军攻台战术。美国亚太屯重兵威慑中国朝鲜计划正式获批资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备美国亚太屯重兵威慑中国朝鲜计划正式获批与模拟军演和指导台军军演相配套的更大计划其实已经出炉，那就是美国政府悄悄批准了五角大楼的“亚太屯重兵威慑中国、朝鲜计划”，该计划包括以下四个方面：一是重整航母群，增派核潜艇。这次正式获得批准的亚太军力调整计划重点放在海军军备上。海军将重整航空母舰战斗群的部署，务求让调动能力提升一倍。若完成部署，美军便能在同一时间向亚洲调派4个航母战斗群，多于过去只能调动两艘航母。与这一消息同步的是，据法新社报道，日本横须贺市知事4月17日表示，横须贺可以接受美国的核动力航母战斗群，允许“乔治・华盛顿”号于2008年正式进入横须贺港：“尽管可能还有一些核事件发生后安全防护措施要磋商，但美军17页纸的核航母安全说明完全打动了我，我们应该可以接受美国的核航母。”此外，弹道导弹核潜艇也扮演了关键角色。美国国防部正研究派遣第一特别行动组赴日本。而海军陆战队的突击部队也准备好反击遭核武器及生化武器攻击。海军作战部部长马伦上将表示，中国越来越受关注。为面对中国的挑战，海军除增加一个航母战斗群，更会将60％潜艇力量派驻亚太地区。他向记者说：“我当然希望达到和平稳定及安全，可是中国近期大增军力却令人怀疑：‘为什么会这样快？’所以摆出震慑的姿态是相当重要的。”二是在关岛部署更多轰炸机。在获得批准的计划中，位于西太平洋的关岛是关键，因为在该处驻扎的战略轰炸机能够在3小时内飞抵全亚洲任何目标。美国正投入50亿美元改善关岛设施，务求能供更多船只、潜艇及战机停泊。美国海军陆战队一名将领透露，关岛的部署可以加强防范“来自中国或朝鲜的导弹攻击”。三是目前旨在阻截朝鲜远程导弹的防御系统数年内将会更新，包括协助发展日本的导弹防御系统。四是加强针对中国的军事演习。美国军方会加强训练会讲中文的官员。此外，在“对冲策略”下，于亚洲举行军演更显得重要。美军今夏将于太平洋展开近数十年来规模最大的航母演习，届时会出动3个航母战斗群。而每年军演达百次的第七舰队更会增加演练次数，并跟印度、印尼、马来西亚、新加坡、澳大利亚、韩国及日本进行联合演习。布什低调处理亚太屯重兵计划资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备布什低调处理亚太屯重兵计划与此同时，近日，布什在表述台湾问题时指出，美国没有改变对台立场，“我们不支持台湾独立”。他重申了支持“一个中国”的政策和中美三个联合公报，表示不希望台湾改变现状，也不希望台湾问题影响中美关系。布什政府对上述的屯兵计划表现得相当低调。据《华盛顿时报》报道，这一计划是由国防部长拉姆斯菲尔德及副国务卿佐利克统筹的，并在数月前已获总统布什的秘密批准。有消息说，布什总统为消除中国方面的顾虑，也透过相关渠道向中国进行了说明。美国官员私下里表示，在亚太地区部署重兵是想“阻止中国成为一股敌对势力，并在出现冲突时，迅速使用预先部署在亚洲的军力制衡中国”。不过，这位官员也承认，大部分军事行动都“尽量避免刺激中国”，秘密行动会尽量淡化以中国为目标的意图，强调美国军事行动全球化的转变。美国其他低调的军事活动包括进行大规模演习，增加军事盟友，加强与盟友演练，派遣特种部队到亚洲，要求军事人员学习中文等。资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军比较忌讳的我军装备环顾当今世界，只有超级大国美国才有可能负担的起如此多的航母战斗群资料图：美军比较忌讳的我军装备资料图：美军航空母舰环顾当今世界，只有超级大国美国才有可能负担的起如此多的航母战斗群。外国媒体炒作我武器性能突出，这里面的政治目的不言自明。外国媒体炒作我武器性能突出，这里面的政治目的不言自明资料图：美军航空母舰环顾当今世界，只有超级大国美国才有可能负担的起如此多的航母战斗群。外国媒体炒作我武器性能突出，这里面的政治目的不言自明。资料图：美军航空母舰环顾当今世界，只有超级大国美国才有可能负担的起如此多的航母战斗群。外国媒体炒作我武器性能突出，这里面的政治目的不言自明。2
主队奥斯达近况低迷，已录得两连败，今季联赛开始以来，奥斯达的状态一直未如理想，在主场只有1平2负的成绩，本仗回到主场，他们非常期待迎来一场胜利。卡马亚连续取得两场胜利，上仗更在主场41大炒对手，本战虽然作客，但最近状态大勇的他们会有不少捧场客。Lota系统为本场比赛开出主客场实力差0.47，转换亚洲盘为客让半球低水，对比目前澳门即时赔率客让“平手/半球”1.050分析，开盘低且上盘水位过高，本战看好奥斯达在主场反弹成功。[搜狐体育数据中心特约MSO提供网址：http://www.mso.com.cn]
相关新闻：台湾歌手周杰伦歌曲《蜗牛》入选爱国主义曲目河南省批准在温州救人献身的李学生为革命烈士作者：徐林林近日出版的《竞赛画报》推出特别企划――评选11位“新长征路上的三八红旗手”，并以中国英雄名字命名的奖项颁给《花花公子》封面女郎。其中，“董存瑞奖”颁给了郭晶晶。颁奖说明称，郭晶晶获奖“是因为奥运会后，‘亮晶晶’爆破小组受命去探索国人对体育明星八卦绯闻的承受底线。有‘亮晶晶’的地方，就有爆炸性消息。田亮高举起炸药包‘英勇就义’，郭晶晶作为幸存的英雄，捧起了董存瑞奖”。（3月16日法制晚报：《郭晶晶获董存瑞奖？》）&gt;&gt;&gt;新闻链接：杂志策划颠覆英雄形象郭晶晶获董存瑞奖？据说，《竞赛画报》是南方一家颇有点名气的体育期刊主办的一份杂志。从主办单位和刊名来看，应该与竞技体育多少有些关系。在报刊市场竞争日趋激烈的情况下，为了抓人眼球，提高发行量，离开办刊宗旨偶尔搞点什么“特别企划”，只要在操作上不太出格，也许有其可以理解的一面。然而，将体育明星的八卦绯闻与共和国英雄的名字“链接”在一起，且通过媒体广为传播，这就实在太不像话了。半个多世纪以来，董存瑞的英雄事迹，激励了一代又一代人。即使在灰色儿歌风糜校园的今天，孩子们仍然不忘“董存瑞十八岁，参加革命游击队。舍身举起炸药包，炸得敌人死一堆”。相比之下，郭晶晶和田亮在奥运会上，力坐群雄，勇夺金牌，为国争光，当然同样可敬可佩。至于他俩之间存在的所谓感情纠葛，以及郭晶晶后来被娱记们捕风捉影、放大了若干倍的种种绯闻，只要当事人不以为意，媒体拿来作为追星族们茶余饭后的谈资，在我们这包容性越来越大的社会倒也无伤大雅。出人意料的是，《竞赛画报》竟然别出心裁，将“亮晶晶”的个人私事作无厘头式扩张，甚至还以“有‘亮晶晶’的地方，就有爆炸性消息”为由，与战斗英雄董存瑞的名字挂起钩来，“特别企划”出了这么一个看了就觉得别扭的奖项。而负责该策划的编辑则表示，“这是杂志一贯使用的炒作方式，只是为了好玩，并没有对英雄、烈士的不尊重的意思”。革命烈士被“炒作”到了这种地步，难道是表达是尊重与缅怀？此外，该刊还将“黄继光奖”颁给了帕里斯希尔顿，袁隆平奖则颁给了卡罗林莫非。帕里斯希尔顿何许人也？全球连锁希尔顿酒店的女继承人，生活极其糜烂。这不是对英雄与科学家的贬损与不敬么？推出诋毁英雄形象的“特别企划”，一方面说明相关人员江郎才尽，搜肠刮肚也凑不出个像样的推广点子；另一方面，则表明少数媒体从业人员为了谋取部门利益，无所不用其极。无论是从历史角度，还是从人性层面分析，这么做都大大超出了国人精神上的“承受底线”。完全可以预料，不管是哪家报刊，倘若指望靠此类哗众取宠的“企划”打天下，到头来只会鸡飞蛋打，走进死胡同。相关文章：郭晶晶的恐怖与刘翔的愤怒9月30日许多媒体报道，郭晶晶、田亮与霍启刚等在搞什么“四角恋情”。据说霍英东长孙霍启刚到上海没带女友卢恬儿来，而与郭晶晶约会得“情投意合”，且有二人亲密相处的照片为证。香港媒体突然“爆料”，内地报纸纷纷转载，一时竟成网上点击率最高的“绯闻事件”。可郭晶晶本人却感到“莫名其妙”，“不知道这些照片是怎么出来的，当时好多人一起去酒吧，十几个朋友在一起，并不只有两个人，不知道是什么时候拍的，怎么拍的。”面对媒体的大炒，网上的众议，她感到“太恐怖了”。[阅读全文]延伸阅读:刘翔身陷诱惑旋涡
中新网2月12日电据日本广播协会电视台报道，美国海军作战部长马伦10日表示，为加深对中国的理解，将增加和中国的军事交流。马伦是当天在华盛顿发表讲演时作出上述表示的。马伦同时也声称，美国海军将在亚太地区重点配置航空母舰和潜水艇，以强化对中国的抑制能力。马伦表示，“预定于2008年在横须贺基地配置第一艘核能航空母舰‘乔治华盛顿号’，这会是一个重大的变化。”在讲演之后，马伦还对记者们表示，“对中国进行抑制和缓和紧张关系的对应是正确的回答。因为谁也不愿意在军事上发生冲突。”
新华社照片，路透，2006年5月6日（体育）（9）足球安德莱赫特队获得比利时甲级联赛冠军5月5日，安德莱赫特队球员特拉奥雷（右二）射门得分。当日，安德莱赫特队在布鲁塞尔举行的比利时甲级联赛第34轮的比赛中，以3比0战胜聚尔特－瓦勒海姆队，获得球队的第28个比利时甲级联赛冠军。新华社/路透
一、不急于吸烟饭后吸烟的危害比平时大10倍。这是由于进食后的消化道血液循环量增多，致使烟中有害成分大量吸收而损害肝、脑及心脏血管。专家分析：从医学角度来分析一下饭后吸烟的害处，是很明显的事实，显而易见。当人进食以后，消化系统立刻全面运动起来，进行消化和吸收等各种生理活动。此时人体内的胃肠蠕动十分频繁，血液循环也加快了，全身毛孔亦都张开；而且排放一些多余的热能和加紧组织细胞的生物呼吸。如果在这个时候吸烟，肺部和全身组织吸收烟雾的力度大大加强，烟雾中的有害物质对呼吸、消化道都有很大的刺激作用；其他生物碱类物质就会大量进入人体，无疑会给人体机能和组织带来比平时吸烟大得多的伤害。所以说，饭后吸烟害处是很大的。二、不急于饮茶专家分析：茶中大量鞣酸可与食物中的铁、锌等结合成难以溶解的物质，无法吸收，致使食物中的铁质白白丢失。而且饭后立即饮茶茶水会冲淡胃液，影响胃内食物的正常消化。此外，茶水中含有的单宁酸还会促使胃内的物质凝固，影响蛋白质的吸收，从而增加了胃的负担。在吃饭一小时内最好不要饮茶，应待饭后一小时胃内食物消化得差不多时再饮用茶水，这样对消化功能和物质凝固也不会产生太大的影响。三、不急于洗澡俗话说饱不剃头，饿不洗澡，有人就误以为刚吃饱饭是洗澡的最佳时间，其实不然,刚吃饱饭的时候,大量血液集中于胃部,其他器官的血液相应减少,如果这个时候洗澡,周身的皮肤和肌肉血管扩张,血液流量加大,就会使供给消化器官的血液减少,从而影响消化吸收,所以饭后不宜马上洗澡。饭后可以先休息一到两个小时后再做洗澡的打算。四、不急于上床俗话说：“饭后躺一躺，不长半斤长四两”。饭后立即上床容易发胖。饭后至少要休息20分钟，再上床睡觉。哪怕是午睡时间也应如此。五、不急于散步饭后“百步走”，会因运动量增加，而影响消化道对营养物质的消化吸收。特别是老年人，心功能减退、血管硬化及血压反射调节功能障碍，餐后多出现血压下降等现象。专家分析：人的胃在饭后是处于充盈状态的，即使是非常轻微的运动也会使胃受到震动，从而增加了胃肠负担，影响消化功能。饭后适当休息30分钟，待胃内的食物适当消化后，再活动较为适宜，这样也不会对消化系统产生太大的影响。六、不急于开车事实证明，司机饭后立即开车容易发生车祸。这是因为人在吃饭以后胃肠对食物的消化需要大量的血液，容易造成大脑器官暂时性缺血，从而导致操作失误。七、不急于吃水果“饭后一只果”被奉为金科玉律，随着人们生活水平的逐渐提高，人们的保健意识也随之增强了，许多人认为饭后吃点水果是现代生活的最佳搭配。无论是在餐厅、饭店，还是在家里就餐，许多人都喜欢饭后吃点水果爽爽口，其实这是一种错误的生活习惯，因为，饭后马上吃水果会影响消化功能。专家分析：由于食物进入人们的胃以后，必须经过一到二小时的消化过程，才能缓慢排出。如果人们在饭后立即吃进水果，就会被先期到达的食物阻滞在胃内，致使水果不能正常地在胃内消化，在胃内时间过长，从而引起腹胀、腹泻或便秘等症状。如果人们长期坚持这种生活习惯，将会导致消化功能紊乱。最好在饭后1－2小时再吃水果。八、不急于松裤带饭后放松裤带，会使腹腔内压下降，这样对消化道的支持作用就会减弱，而消化器官的活动度和韧带的负荷量就要增加，容易引起胃下垂，出现上腹不适等消化系统疾病。
新华网消息据英国《每日电讯报》报道，英国皇家海军准备在英沿海港口增建一系列核潜艇泊位，以便潜艇能够迅速补充补给、艇员或在紧急情况下靠岸。英国核潜艇以往仅在朴茨茅斯港和格拉斯哥附近港口常驻。此前在冷战时期，英国海岸有众多潜艇泊位，但是都随着前苏联威胁的消失而逐渐关闭。在对未来安全局势进行评估后，英军决定在南安普顿、利物浦和东海岸的一个港口增加停泊船位。报道称，英军的决定受到两年前发生在柴油动力潜艇“奇科蒂米”号事故的影响。当时，这艘潜艇刚刚被出售给加拿大，但在驶离北爱尔兰前往加拿大途中发生大火，造成一名水手死亡。英国一些地方官员表示不欢迎核潜艇进驻，他们认为这无异于“把核反应堆搬进城内”。一位防核扩散组织官员斯图而特・凯普说：“就像几年前‘不懈’号核潜艇事件，这是一个核安全的问题，此事也如同在居民区附近建核电站。”2000年，英国“不懈”号核潜艇进入直布罗陀船坞大修，引起了当地民众的强烈不满。南安普顿市今年将完成核潜艇泊位启用前的准备工作。一位市政府的发言人说：“我们会进行应对紧急情况的演练，但是这会增加我们的负担，因为这类演练需要做大量的准备工作，包括繁琐的医疗救护程序。”英军方透露，这些核潜艇预计每两年在这些泊位停泊一次，届时宪兵和应急机构人员将保障潜艇安全。泊位附近学校的学生和居民将得到分发的的钾碘化片，以预防核辐射导致的甲状腺癌。潜艇维修和补充军火行动不会在港内进行，进港潜艇也不会装备核弹头。英国海军发言人说：“海军是保卫英国领土的重要力量，发挥其作用的关键是要在整个海岸线上有灵活行动的能力，并且能够在商业港口停泊潜艇。”该发言人说：“核潜艇在停靠商业港口前必须得到卫生安全部门的论证和批准。”他还补充说，在英国核潜艇服役40多年的历史上，从来没有出现任何核事故。（王洪波）
【实验原理】红糖中含有一些有色物质，要制成白糖，须将红糖溶于水，加入适量活性炭，将红糖中的有色物质吸附，再经过滤、浓缩、冷却后便可得到白糖。【实验步骤及现象】称取5g～10g红糖放在小烧杯中，加入40mL水，加热使其溶解，加入0.5g～1g活性炭，并不断搅拌，趁热过滤悬浊液，得到无色液体，如果滤液呈黄色，可再加入适量的活性炭，直至无色为止。将滤液转移到小烧杯里，在水浴中蒸发浓缩。当体积减少到原溶液体积的1/4左右时，停止加热。从水浴中取出烧杯，自然冷却，有白糖析出。来源：搜狐教育社区
美国《航空周刊与航天技术》2006年4月10日刊报道由于管理决策的混乱以及需求的冲突，美国国防部信号情报机构正在努力改造其信号情报能力。老化的飞机以及应对反美武装采用最先进的无线技术等21世纪美国所面临的威胁之间的矛盾正在促使美国军方高层之间展开激烈的争论。在今年年底的预算计划期间，美国空军和海军将决定是否将合并机载信号情报项目以及在空中信号装备中加入无人系统。但之前类似的努力遇到了麻烦，工业界专家警告双方在作战方式方面存在显著差异。空军参谋长Moseley将军预计，在下一轮预算计划期间将做出一些有关未来武器技术投资的基本决策。2008财年计划将使空军失去信号情报系统项目。海军作战部长Mullen最近表示，海军可在放弃信号情报项目和建立一种新型的电子情报搜集型P8多任务海上飞机(MMA)之间做出选择。然而，他也暗示海军与空军正在有关联合项目概念方面进行讨论。Moseley认为，可以将两个军种的任务进行合并，建议推出一种更大型的"全球鹰"无人监视飞机作为空军RC135、海军EP3的补充。海军也需要在空中通用传感器项目取消后重新安排其信号系统计划。三军正在联合进行一项信号情报系统项目研究，这项预计于今年夏天完成的研究将帮助确定三军合作的程度。在新型有人驾驶飞机的选择上可能会产生摩擦。即使进行了升级，RC135将只能使用到2020年。EP3的老化程度更快，在2017年左右将全部退役。Moseley不相信波音737飞机的尺寸将足以替代RC135。关键问题是要有足够的机身长度和翼展可以提供足够的天线间隔，以避免相互干扰以及在远距离进行发射源精确定位。这种细节和精确要求对于电子攻击计划制定是必要的，包括计算机和通信网络侵入以及不断现代化的电子干扰任务。可在天线间提供更长电子基线的更大型飞机还能够提供比小型飞机更好的低频信号情报搜集能力。但海军官员认为，Moseley的观点缺乏事实根据。海军在MMA项目初期已经计划了一种信号情报辅助系统。在这期间工程人员完成了737信号能力的评估，没有发现问题。海军和空军在上世纪90年代初试图通过一个秘密项目来合并信号能力，由于在合并空军战略情报搜集需求与海军战术战场情报搜集方面出现了问题而失败。737飞机比EP3体积要大，采用737将提高海军的信号情报能力。一位资深工业界人士指出，合并三军信号情报需求最大的障碍是项目计划和作战概念。美国陆军现在就要一种RC12飞机的替代系统，海军需要在2015年左右替代EP3，空军则在2010年后。另外，陆军在低空使用信号系统用于地面部队支援，海军需要执行更加大范围的战术任务，而空军注重于战略情报搜集任务。作为空军情报搜集计划的一部分，Moseley正在将重点放在安装有多平台雷达技术插入计划(MPRTIP)地面监视雷达的E10A上。该项目已经被国防部官员改为飞机验证项目。但Moseley认为E10并没有停止。空军缺乏发现低空飞行以及快速移动目标的能力，MRRTIP则可以提供这种能力。在一个固定气球上安装新型雷达也是一种选择，但这不符合空军的远征要求。E10上的MPRTIP和一种用于"全球鹰"上的小型雷达可组成先进传感器群，能提供巡航导弹和弹道导弹防御所必须的系统。同时，波音官员指，如果所有的工作顺利，P8海上多用途飞机测试项目将会提前一年完成。软件交付工作正在计划进行，飞行测试项目的新的创新工作将会持续几周或几个月。首飞预计在2009年1月进行，2012年形成初始作战能力。如果海军决定购买信号情报海上多用途飞机，该项目将可以更快地进行，因为适航要求比海上巡逻飞机的标准要低。
新报讯【记者滕达】北京时间昨天，NBA季后赛东西区半决赛先战两场，第一轮表现神勇的詹姆斯在活塞群雄的压制下彻底哑火，骑士也以86：113惨败给活塞。而在第一轮比赛中几乎被人遗忘的邓肯却在和小牛的PK中大发神威，马刺也以87：85险胜小牛。邓肯在第一轮表现平平，小牛冒险用中锋一人去防守邓肯，结果这成为整场比赛的最大败笔。邓肯上半场就拿下20分，全场贡献了31分。鲍文不但在终场前2分15秒投中三分，使马刺将比分超出，而且还成功地冻结诺维茨基，同样是马刺获胜的功臣。活塞又拿出了当年限制乔丹的方法来限制詹姆斯，只要詹姆斯一拿球就马上有三名活塞球员来防守。虽然全场还是让詹姆斯得到了22分，但那都是上半场得到的，下半场詹姆斯一分未得，第四节他干脆坐在场下度过“垃圾时间”。除了凶悍的防守，活塞的三分球同时发炮，全场比赛活塞三分球22投15中，创下球队纪录。上半场活塞的领先优势已经达到了21分，比赛因此早早失去了悬念。此外，NBA常规赛最重要的两个奖项名花有主，纳什连续第二年当选常规赛MVP，而此前呼声极高的科比竟然在投票中只排在第4位。而活塞的中锋本・华莱士则又一次成为常规赛的最佳防守球员。
但是，麦茶古墓中出土的很多器物，仍然无法确切断代，考古专家们感到现在就下结论也许还为时过早。这时，向酉水河上游展开调查的龙京沙却有了意外收获。这天，当考古队的船来到距离麦茶墓群一点五公里外的大板附近时，岸边一座座凸起的巨大台地，突然引起了龙京沙的注意。不久，在酉水流域的地图上，又增加了两座巨大的墓葬群。加上先前发现的麦茶古墓群，三座墓群遥相呼应，成品字形分布在酉水河两岸。耐人寻味的是，这三个巨大的墓葬中分别埋葬着几个不同时期的人群。这一切都不能不使龙京沙强烈的感觉到，在里耶盆地这些巨大的墓葬群的附近，极有可能存在过一座城池。然而，在此之前展开的所有调查没有提供半点关于城的信息，而大量聚集的墓葬却接二连三地出现在里耶周围，这一切似乎正在冥冥之中，为龙京沙指引着那座城的方向。经过对里耶附近的反复踏勘，龙京沙在里耶小学附近有了重要发现，他看到，一些散落在岸边地层中的陶片，正是两千多年前某座巨大建筑上的瓦。继续追踪，护城河与城墙的痕迹一一出现。但是1996年的这次调查在刚刚出现转机之后，便戛然而止。但从此以后，龙京沙的心中再也无法平静下来，他的头脑中时常出现里耶小学周围的古老池塘，被老百姓当作废铁的青铜兵器，还有那些来历不明的巨大瓦片。考古队的悄然离去带走了许多不为人知的秘密，一系列对古城的猜测也都随着调查的结束陷入沉默。但是，就连龙京沙自己也没有料到，一个震惊中外的大发现就这样与他擦肩而过。2002年春天，千年不变的酉水河被一座巨大的水利工程唤醒。里耶镇临河的一段将与上游一样，成为连绵百里的巨大堤坝的一部分，而龙京沙六年前发现古城线索的地方，刚好将被埋入大坝的下方。这件事引起了文物部门的警觉，考古队再次来到里耶，这一次龙京沙将彻底解开一个困扰他多年的谜题。但是，由于工期紧迫，留给考古队的时间已经不多了。这天，一名考古队员来到探方中准备向下清理地层。突然，土的颜色起了变化，在原来厚厚的黄土之下，出现了深色的青膏泥，这本来并不奇怪，但反常的是，青膏泥的范围越来越大，这一变化立刻起了龙京沙的注意，他知道，青膏泥是湘西很常见的一种土质，但是它往往有规律地自然分布，在大量黄土之下突然出现，很可能是人为造成的。接下来，大量的古代垃圾从厚厚的淤泥之下被清理出来。龙京沙仔细地记录着每一样东西，这大都是一些破碎的陶罐和瓦。经过反复确认，这些垃圾的特征从汉代一直延续到了宋代，这足以证明此地一直有人居住。〉〉〉梦中的湘西沈从文之旅(图)出土的竹简随着发掘的深入，灰坑下方的堆积物越来越多，不久，一件令人意想不到的情况发生了，当人们将厚厚的清膏泥清理出去时，坑中竟然出现了一个巨大的正方形木框。一时间各种离奇的猜测笼罩在每个人心头。几天之后，这个巨大的方框已经深入地下达到四米，这时，人们终于发现，出现在面前的是一口前所未见的大井。井下的淤泥被不断清空，井的深度也在逐步增加。考古队员必须将蜡烛带入井下进行照明，但是随着井越来越深，潮湿闷热的井底氧气不足，蜡烛在井下过不了多久，就再也无法点燃。于是，在下井工作之前，考古队员必须先将一个灯泡送到井下。这样，漆黑一团的井底才渐渐有了一丝生气。上一页[1][2][3][4][5]下一页
●本报记者王文美国又有新的反恐计划出台了！据《华盛顿邮报》23日头版报道，最近，美国国防部长拉姆斯菲尔德批准的一组新反恐文件，准备将美军的反恐行动范围进一步扩大，并将向美国驻20多个国家的使馆派遣小分队。计划一出，许多人都开始讨论其背后的诸多含义。文件是国防部官员披露的报道称，这份文件非常机密，是由一名熟悉其中内容的国防部官员透露的。整份文件包括一份总方案和两份附属计划，有100多页，是目前五角大楼最优先考虑的工作议程之一。总方案对美军各项反恐工作的优先次序、人力和经费分配、协调地区军事司令部行动等事项做了重要规定，进而落实五角大楼今年2月发出的“全国反恐战争军事战略方案”。2月的方案列出美国反恐的9大目标，例如对付恐怖分子领袖、通讯及其他后勤支持、打击极端主义意识形态等。两份附属计划则各有所指。一份计划特别针对“基地”及其他相关组织，包括10多个散布在中亚、中东、东南亚及非洲的组织，如“埃及伊斯兰圣战组织”等。另一计划则阐述美军如何瓦解和回应发生在美国本土的另一次重大恐怖袭击，比如对发动袭击的个人、组织或国家迅速实施报复性打击。已经派出7000特种兵据报道，这组方案是设在美国佛罗里达州的美军特别行动指挥部制定的，前后花了3年时间。方案的宗旨是要大力扩展美军的反恐行动范围。在此之前，反恐仅局限于伊拉克、阿富汗等美军正在进行作战的地区，今后，美军的反恐行动范围将不再局限于这些区域。另据透露，美军特别行动指挥部已向美国驻中东、亚洲、非洲和拉美的20多个使馆派遣了“绿色贝雷帽”等特种部队小分队，现在已派出7000特种兵。为进一步扩大反恐范围，该特种部队还将增加，并且有一些特种兵还要会当地语言。就是让美军在海外发挥更大作用对美国向全球派反恐小分队的做法，中国现代国际关系研究院反恐怖研究中心主任李伟在24日接受本报记者采访时表示，从以往发生在海外，特别是中东、非洲一些国家针对美国使领馆及美国公民的爆炸、绑架等事件来看，美国觉得有必要派特种小分队到这些国家应付这些突发事件。过去，保护使领馆的工作多由美国海军陆战队来完成，而现在美国在全球要展开新的反恐动作，总体上体现了美国的反恐战略思考，即军队应该发挥更大作用，提高美军在战区以外的地区开展包括反恐在内的军事行动能力。美国国防部长在“9・11”事件后认为，美军打击的重点目标应该是那些带有恐怖主义色彩的非国家组织，光用坦克和轰炸机的打击方法，只是上个世纪的常规战争打法。对于美军反恐小分队如何运作，如何与派驻国家达成协议，是否受这些被美国特殊照顾的国家欢迎等问题，李伟表示，美国肯定要和这些国家进行有效协商，允许反恐小分队在它们的国土上搜集情报、制定行动方案，特别是美国公民遭到恐怖威胁时，小分队要进行及时救援。美国要在高危地区达到和美国盟国那样的双边合作，同样也会“满足”这些国家提出的一些要求。由于这项反恐计划刚被曝光，记者询问了在巴基斯坦的朋友，他表示暂时在巴还没有听到这样的小分队。
一、2006年高考命题走势预测(1)总体上仍将会继续保持“源于教材，高于教材”，“来自教学大纲，不拘泥于大纲”的原则。考题中貌似超纲的信息题，将会搭建合适的阶梯，真正“超纲”的题目会在特别的“场景”中让考生找到答案。(2)在试题难易的布局上，将会继续遵循由浅入深、循序渐进的原则，较难较综合的能力题、实验探究题将在主观题部分出现。(3)体现教改、课改、考改的一致性。(4)注重初高中化学的衔接点，如化合价、饱和溶液、溶解度(学生难点)、溶质质量分数等。(5)注重对基础知识及主干知识的考查，尤其是热点主干知识。(6)注意未考的主干知识，如：氧化性还原性强弱比较、离子方程式的书写及正误判断、有机物燃烧规律等。以及未考的章次：硫酸工业、合成材料。(7)学科内各版块之间综合试题有可能还要加强，这正是体现理科综合能力测试之学科内综合为主的原则。(8)考试大纲中新增加的部分。二、冲刺阶段迎考策略真情告白1.高考的变与不变(1)课标、教材在变，化学的基本原理没有变。(2)载体、情境在变，考查的知识点没有变。(3)理念、观念在变，考试的形式没有变。(4)考试的形式没有变，命题人员在变。(5)阅卷的形式没有变，阅卷的标准可能变。(6)仍有可作出的基本判断。2.复习方略点滴(1)更新复习观念，改变传统的复习模式。(2)降低重心、立足基础、回归教材、构建网络。(3)提高复习效率、跳出题海、突出方法、培养能力。(4)加强实验教学，提高学生的实验能力和创新能力。来源:第二教育网
生活就像一个魔方，很多事情都发生在人们的意料之外，很多人认为出人意料的事情都是偶然发生的，其实不然。只要我们仔细分析其前因后果，就会发现它的必然性，发现其实一切都在情理之中，须知没有付出哪会有累累硕果？在今年揭晓的中央电视台第二届“感动中国”的大人物中，有几位似乎从来没有进入过公众的视野，名不见经传的人物却在过去的一年中，和闪光的人物一起感动中国。从繁华的城市走进大山深处，用他那稚嫩的肩膀，扛住了倾颓的教室，扛住了贫穷和孤独的徐本禹；危险中保全试飞样机，惊天一落，创造了奇迹的梁万俊；传递温暖汇聚爱心，揭开艾滋病盖子的桂希恩；毒贩子吓不怕、买不动、难不倒的边境缉毒虎胆英雄明正彬……当这些原本平凡的人物名字出现在“感动中国”的揭晓榜上时，很多人都感到意外，但试问，如果没有无私的奉献精神，没有坚守困境的顽强精神，没有非凡的业绩和举动，他们何以感动中国？由此可见，一些出人意料的事情究其原因其实都在情理之中，只有付出了才会有收获！不仅在国内，在国外我们也可以看到很多关于看似意料之外实则尽在情理之中的例子，马克思在穷困潦倒的时候仍能著成《资本论》；居里夫人能成为全世界唯一一位两次获得诺贝尔奖的女科学家；牛顿发现能量守恒与转化定律；玻尔组建了世界上一流的量子物理学派；贝尔发明了电话……这些出人意料的累累硕果与勇于质疑、敢于创新的科学精神是分不开的，与他们坚持不懈的努力奋斗是分不开的。大到伟大的科学家和历史人物，小到我们身边的亲人和同学，我们都可以发现“出人意料和情理之中”的事情，看着成绩单上“黑马”们的成绩，在羡慕的同时你可曾想到成绩背后那挑灯苦读的夜晚，课堂上那全神贯注的表情，机遇只属于那些有准备的头脑。出人意料而又在情理之中的事情不胜枚举，从这些事情中我们看到了偶然性与必然性的统一，理解了“出人意料和情理之中”的真谛――没有付出哪有累累硕果？来源:第二教育网
报纸网站特别互动新快报原文新快报－搜狐教育媒体专区广东省更多高考资讯联系我们：搜狐许晓书（010－62726212）北京外国语大学18小语种全国独招访谈嘉宾：北京外国语大学招办主任胡晓莉今年北外总体招生计划是1080人，其中保送生200多人，非通用语种300多人，统招生是600多人。今年的统招计划分布在全国27个省市区，主要生源集中在中东和南北部地区，也兼顾西部地区和边疆少数民族地区，内蒙、江西等省区首次招生。据胡老师介绍，北外的专业分为三类，一类是传统优势学科，也就是外国语言文学专业，如英语、法语、德言、日语等，这些专业具有60年的教学经验，师资力量雄厚，是全国一流的学科，英语和德语还是全国重点学科；第二类是复合型学科，除了掌握一门外语（英语），还要掌握一门专业。这种分为两类，一类就是经济类的，有国际商学院的六个专业：国际经济与贸易、国际金融、电子商务、会计学、工商管理，信息管理与信息系统；另一类是外交学、法学和新闻学、对外汉语，汉语言文学五个专业。第三类是特色学科，也就是非通用语种专业，其中有18种是全国唯一的教学点，这18种全都是小语种。广东外语外贸大学增设7个新专业访谈嘉宾：广东外语外贸大学招生办许志超今年广东外语外贸大学在全国的招生计划是5000多人，其中在普通高考招生的计划是4800多人，广东省招4200多人，其他地方招生约700人。在全国20个省市有计划。今年学校开设了七个新的专业，包括：金融工程、汉语言文学、翻译、艺术设计、播音与主持艺术、数学与应用数学、信息管理与信息系统，除播音与主持艺术专业今年暂不招生外，其他六个专业都有招生计划。今年广外将继续在部分专业举办全英/双语教学班，目前国际商务、国际经济与贸易、金融学、新闻学、市场营销，这几个专业开设全英/双语教学班，专业课使用的教材70%都是英文原版教材，老师上课基本是用英语/双语授课。北京第二外国语学院新增会展与经济管理专业访谈嘉宾：北京第二外国语学院招生办张洁北京第二外国语学院去年招生量在1500人，北京投放量在469个计划，其余计划都在外省市。今年根据需求变化，将北京市的计划调整到790名。除了统招计划之外，今年在外地的小语种单独考生考试计划招生477人。据张洁老师介绍，今年北二外经过教育部的批准新增了两个专业，意大利语专业和会展与经济管理专业，这两个专业都是目前人才紧缺的专业。另外，英语、旅游管理学院的旅游管理专业、市场营销专业、财会管理专业、会展经济专业，国贸学院的国际与经济贸易专业，还有汉语言文学专业、新闻学专业、法学专业、国际政治专业的专业课和英语课程都是用英语来授课，因此，对考生外语成绩要求更高。小语种专业对考生则没有限制。北京语言大学广东地区招17人访谈嘉宾：北京语言大学招生办郑承军北京语言大学今年在全国招800名考生，除保送生、小语种外，实际在普通高考当中招收600名考生。其中广东地区共招生17人（文理兼收）。据郑老师介绍，北语在同等条件下录取主要看考生的英语、语文和数学分数，如对外汉语专业看了总分以后要看英语、语文分数，金融专业则是看完总分后要看英语和数学分数。学校不设艺术特长分，但在同等条件下有艺术特长的考生会优先录取。天津外国语学院阿拉伯语专业今年首招访谈嘉宾：天津外国语学院招生办主任王凡天津外国语学院2006年在全国招生2000人，覆盖除上海、西藏、青海外的28个省。今年天津外国语学院新增了两类专业：一个是语言类专业，阿拉伯语今年是第一年招生；另外一个是经济学专业，包括两个方向：经济学和涉外经济方向。学校目前和17个国家，50余所大学和国际教育组织建立合作关系，在大部分专业设三加一项目、二加二项目、四加一的项目，为有条件的学生提供在国外一到两年的学习机会。相关信息可登录《新快报》教育周刊与搜狐教育频道高考站联合专区：http://learning.sohu.com/7/0504/43/column220284370.shtml或搜狐网广东高考信息站http://learning.sohu.com/7/0503/70/column209507075.shtml进行查询。
今天中午申花21名队员起程飞往济南，备战明天晚上与山东鲁能的本赛季首回合的鲁沪大战。本赛季开打以来就一直被伤病困扰申花大将肖战波今天并没有随队出征，而另外一位申花主力杜威虽然随队前往了济南，但也正在承受着膝伤的折磨。而因伤缺席了客场出征越南亚冠的王珂和张玉宁已无大碍，两人均随队出征。虽然只有18人能够进入鲁沪比赛的大名单，但申花今天中午还是带上了21名队员前往济南，多带勒名队员前往客场，除了说明申花兵强马壮之外，似乎也透露了客场势在拿下鲁能的决心，但事实上，申花多带了3名队员前往济南，还有一个最关键的原因：申花正在面临伤号的困扰，也就是说，申花将在今天晚上适应完场地之后，根据几个伤号的伤情，最终决定是否在明天的比赛中出场。而这几个伤号当中，最让申花难以取舍的就是威峰组合的主角杜威。虽然杜威最终还是随队出征济南，但这并不意味着他会出现在明天的比赛中，而主帅吴金贵也承认虽然带上杜威，但还是要看他的伤情和状态才能决定他是否会上场。在谈到杜威膝盖积水的伤情时，申花主教练吴金贵表示：“打完越南的比赛之后，杜威也一直在坚持，这两天做了一些诊断，还是脚上的伤和原来的老伤，最近这段时间膝盖积水比较严重吧，虽然他来了济南，但明天能不能打，还要看他明天的情况，但是这么多的比赛中间偶尔少一两个队员参加，这也是很正常的，我们已经做好了困难的准备。”而申花上赛季的队长肖战波，在本赛季开始之后，由于状态低迷就一直游走在主力与替补之间，事实上，让肖战波一直状态不佳的原因就是伤病的困扰。目前，主帅吴金贵已经为肖战波制订了特殊的训练计划。“前一段时间的比赛比较密集，战波也受到了伤的连续折磨，虽然今天他没有随队来济南，但我还是希望把他留在队里，通过给他制订特殊的训练计划，慢慢恢复，把他的状态尽快调整到最好。”近日由于申花在亚冠的比赛中4比2翻盘比赛，并昂首挺进亚冠8强，因此士气大振，坊间也不断有人预测申花将携胜利的士气，战胜鲁能，摆脱此前在联赛中的颓势。而沪上媒体更是将1994年之后，两队的所有交手成绩做了分析，从数据上来看，申花的胜率确实高于鲁能。鲁沪大战可谓联赛第11轮的一场焦点大战，，从历史交战纪录上看，山东鲁能并不处在优势，双方在联赛中共交手24次，鲁能以8胜6平10负的成绩稍处下风，两队最大的比分差距是4球，发生在甲A时代的95赛季，济南泰山主场0：4惨遭申花横扫。而历史上山东队被申花一场比赛4破球门的比赛有4场，而双方打成0比0的比赛只有3场，但如今的鲁能状态等各方面都处在最佳状态，这场比赛确实也有可能在自己的主场战胜上海申花，改写历史。明天晚上，申花将在济南的山东省体育中心挑战鲁能，在亚冠比赛中已经开和的申花锋线，势必在明天的比赛中希望继续打出进球狂潮，可以猜想的是鲁能与申花的比赛有可能成为一场精彩的进球大战。(张颖)
一般说来，女人多的地方，难免是非多，盖因女人之间从来都存在着妒忌。这妒忌往往就像是荒原上的草，不依不饶的，滋长得又快，品种又差，还有股子愈挫愈勇的跋扈劲儿，时间长了，一腔的戾气没处可撒，就要闹起妖儿来。男人只看见女人整日胭脂粉儿的，就以为她们天生温柔，其实个中滋味，不足为男人道也。我有一出版界的女同行，人美文靓工作出色，进社不久就总被领导在大会小会上念叨，让大家好好向她学习，于是招惹了不少眼光。去年她突然去了美国，据说是冲冠一怒为红颜―――给单位一女对手逼的，夜夜在被里哭，还差点闭经，终于选在一次人员齐全的大会上拍案而起，面刺奸贼，然后拂袖而去，一时传为佳话。那个与她作对的女对手，也说不上不好，工作能力只是一般，却是个喜欢把高腰内裤穿到低腰外裤里的主儿，平时穿着打扮总差那么一口气，被人讥作“随时要下地插秧的那个”。她这只耳朵受着讥讽，那只耳朵却屡次听到男同事们赞扬我那女同行的话语，于是这梁子就莫名其妙地结下来了。有一天，我那女同行约稿去了，女对手便在办公室里有的放矢：“有什么了不起呀，不就是喜欢在领导面前摇晃屁股吗？”一屋子的人大笑，还有支持她的男同事附和。不多久女同行回来了，闻听此言，忍无可忍，终于在选题会上爆发了：“我要发言！”领导以为她有书稿方面的高论，于是准予起立发言，众目睽睽。“有的人，不看我一年干了多少活儿，却总喜欢研究我的屁股。”极其严肃的气氛下一言迸出，众人大笑，领导也有点惊愕，女同行却淡定如春风拂柳，继续发言：“我不知道这话是谁说的，但我只知道一点：如果是女人说的，那她肯定无论怎么摇晃屁股也没有男人看；如果是男人说的，那他肯定没有过任何女人愿意在他面前摇晃屁股！”这番豪言壮语一出，四座呆若木鸡，之后就是鼓掌和大笑，女对手和男同事脸色极其难看，又无法作色，糗极。之后的日子用脚趾头想想，都知道没法过了，虽在领导的一致挽留下，女同行还是毅然决然地递上了辞职书，跟着老公去了美国。说到这里，为我转述这个故事的靓女编辑叹了一口气，幽幽道：“我就没有这个魄力，拖家带口的，不能说辞职就辞职，其实也憋了一肚子鸟气！”“可是说你勾搭领导？”“倒没有，更文雅些，只说我是领导的红颜知己，还有人当面向我求证。”“那你如何回答？”“咳！我若真是红颜知己，八婆八公还敢多问？”搜狗(www.sogou.com)搜索:“办公室美女竞争”,共找到117,111个相关网页.
中东包括22个阿拉伯国家和5个非阿拉伯国家，其中除以色列、塞浦路斯外都是伊斯兰国家。在中东伊斯兰国家中，土耳其、伊朗和阿富汗为非阿拉伯国家，阿拉伯国家都是伊斯兰国家。根据宗教和教派情况的不同可分为四种类型：第一，逊尼派占人口多数的国家，包括埃及、沙特阿拉伯、卡塔尔、阿联酋、科威特、也门、叙利亚、约旦、巴勒斯坦、利比亚、苏丹、突尼斯、阿尔及利亚、摩洛哥、毛里塔尼亚、索马里、吉布提、科摩罗、土耳其和阿富汗。第二，什叶派占人口多数的国家，包括伊朗、伊拉克和巴林。第三，阿曼是伊巴德派占人口多数的国家。该派为哈瓦利吉派的一个支派，哈瓦利吉派是伊斯兰教中独立于逊尼派和什叶派之外的一个教派，产生于公元7世纪中叶。第四，黎巴嫩的情况比较复杂。黎巴嫩人口中穆斯林约占60%，基督教徒约占40%。但穆斯林分属什叶派、逊尼派、德鲁兹派等不同教派；基督教徒分属天主教马龙派、天主教麦勒卡派、罗马天主教、希腊正教和新教等不同教派。由于任何一个教派在总人口中都不占绝对优势，因此黎巴嫩根据各教派的人口比例分配国家权力，规定总统由天主教马龙派人士担任，总理和议长分别由伊斯兰教逊尼派和什叶派人士担任。在中东的非伊斯兰国家中，以色列81.2%的居民为犹太人，信仰犹太教。以色列被视为一个犹太教国家，安息日及所有的犹太传统节日和宗教节日都被定为全国性的节日。塞浦路斯人口中77%为希腊族人，信奉东正教；18%为土耳其族人，信奉伊斯兰教逊尼派。塞浦路斯是中东地区惟一一个基督教徒占人口大多数的国家。
今年全国高考大纲出台广东仍设700分高分保护线个别科目题型微调昨日（8日），记者从省考试中心获悉，2006年全国高考《考试大纲》已正式下发，今年各科考试题型和要求与去年相比没有什么大的变化，只是个别科目在题型上稍有调整。由于今年广东考生人数的增长远大于招生计划数的增长，考试中心有关负责人表示，省内计划仍在积极寻求突破，争取在新成立的15所独立学院及高职高专院校上扩招数万。各科考试题型变化不大语文科：广东试卷将有22道题，分两部分。第一部分为单项选择题，占33分。第二部分为非选择题，占117分。试卷内容、题量、赋分和去年比有微调。各类题型占分比例为：单项选择题占22%，比去年24％略低，古文翻译、填空题、简答题和写作题共占78%，比例有所上升。数学科：广东试卷题型和分值比例均和往年一样：单项选择题10题占50分。填空题4题，占20分。解答题6题，占80分。试卷中容易题、中等题、难题三种试题分值的比例约为3∶5∶2.英语科：去年广东卷增加的听取信息题型今年仍保持，题型、分值等均无变化。广东试卷结构为：听力30分，其中听独白或对话有15题占23分；听取信息有5题，占7分；单项填空15小题，占15分；完形填空20题，占30分；阅读理解20题，占40分；短文改错10题，占10分；书面表达占25分。700分以上考生填报志愿不合理或被第二批院校录取据省招办介绍，今年广东招生录取仍设700分高分保护线，将700分以上高分考生档案优先提供给高校，而录取权在高校。省招生委员会强调，如志愿填报不合理，高考700分以上的考生落榜第一批院校，被第二批院校录取并不是不可能的。广州考生13日可现场咨询今年广州市考生将于5月20日―23日（23日上午8：00截止）填报志愿，5月23日下午考生校对志愿表并签名确认，考生签名确认的志愿表存入考生档案。广州市招办将于5月12、13日18：30―22：30组织本科、专科（高职）院校进行网上在线互动咨询活动，届时考生及其家长可登录广州招考网www.gzzk.com.cn进入高考咨询网页，向招生院校在线咨询。5月13日，广州市天河体育中心也将举办2006年普通高校招生咨询会，广大考生和家长可直接向招生学校咨询。编辑:苏琳
圣德太子像7世纪以前，日本学习中国文化主要靠中国移民的传播。至推古天皇在位(593―629)、圣德太子摄政期间，日本开始直接向中国派遣“遣隋使”、“遣唐使”以及大批留学生和留学僧，主动学习中国文化，成为最早派人到中国留学的国家，隋朝也是中国开始大批接收外国留学生的时期。随使节一同来华日本最重要的“遣隋使”是圣德太子于隋大业三年(607年)派出的。他派小野妹子携带日本天皇的国书到达隋朝东都洛阳，谋求与中国建立外交关系，借以提高日本的国际地位。这是当时日本在外交上一项重大的措施。从开皇二十年(600年)至大业十年(614年)，日本派“遣隋使”达5次之多。公元608年，开创了随团派留学生来中国学习的先例。这不仅仅是基于政治上的考虑。圣德太子汉学功底深厚，很重视发展同隋朝的关系，希望通过这种措施，积极地从中国导入各种先进的文化和制度，以建立完善的国家体制，因而所派遣的遣隋使团中有许多留学生和留学僧。唐朝的时候，中国同日本的友好往来更是盛况空前。从贞观年间开始，日本先后派遣了13次“遣唐使”，还有6次迎送唐朝的使者。每次所派遣唐使团规模都很大，最多的时候达到了600人。留学生和留学僧都是跟随使团到达中国，使团回日本时，留学生(僧)们则仍留下来学习中国文化。日本留学生一律被安排在国子监学习。唐朝国子监有六学：国子学、太学、四门学、律学、书学和算学，各学招生对象不同。唐玄宗命国子监的四门助教赵玄默在鸿胪寺教授这些留学生们的功课。日本留学生们在中国学习几年甚至几十年，再回到日本传播中国文化，促进日本政治、经济、文化各方面的发展。他们中间最有晁衡：留唐任职，一住54年日本留学生在中国的墓志铭阿倍仲麻吕(698―770)是中日友好关系史上的重要人物，他的中国名字叫晁衡。唐玄宗开元五年(717年)，晁衡因汉文修养良好而被选为遣唐留学生，当时他还不满20岁。入唐以后，他的学识和品行，很快受到唐朝皇帝和学界的赞赏，先后任校书、左补阙、秘书监、左散骑常侍和镇南都护等职。秘书监相当于国家图书馆馆长，左散骑常侍是从三品，可见他很受唐朝的重用。晁衡和唐朝著名诗人王维、李白、储光羲等都有过亲密交往。储光羲对他十分赞赏，曾写诗《洛中贻朝校书衡》相赠。晁衡曾经送给李白一件日本裘，李白很受感动。天宝十三年(753年)，晁衡想随“遣唐使”回国探亲，唐玄宗许之，并且命他为回访使者。他和遣唐大使藤原清河等，共乘一舟回国，途中遭遇风暴，李白误闻晁衡在归日本时翻船遇难，非常悲痛，写下了著名的《哭晁卿衡》一首，情意深厚：“日本晁卿辞帝都，征帆一片绕蓬壶，明月不归沉碧海，白云愁色满苍梧。”成为中日友谊史上传诵千年的名作。晁衡后来东渡失败，辗转漂泊后又回到长安，继续在唐朝任职，直至大历五年(770年)以73岁高龄在长安逝世。晁衡在中国生活、工作长达54年之久，为中日友好事业做出了杰出贡献。日本人民为其在东京的护国寺建了雕像和纪念堂。延伸阅读：从日本文化看汉民族的文化选择我所知道的日本国的乱伦现象二战英国战俘伤痕：永不原谅日本人看日本如何精心保护传统文化[1][2]下一页编辑：李岩
第1页:想象你脑中有一幅图画第2页:A你可以是个很称职的专业人士第3页:B你可以是个很专业的业务或类似的工作第4页:C你适合当老板第5页:D你适合从事创意类的工作选择A的人你可以是个很称职的专业人士。例如你可以当个医生、律师，或是工程师甚至命理师等等。地位崇高，不仅收入多，也使人尊敬。只不过在成为这类人士之前，你必须付出相当的努力以及代价，努力去争取，这样你最后才能水到渠成、坐享其成。上一页[1][2][3][4][5]下一页
4月16日，中央电视台《每周质量报告》栏目报道了北京生意人老陈因染发导致皮肤严重过敏的消息，并由此展开了一系列调查，进一步对染发剂的安全性提出了质疑。染发都能染出什么病&gt;&gt;&gt;进来看看在亚洲，大约60%的日本和韩国女性染过发。2002年，日本15岁以上女性平均每人每年使用染发剂500克。走在日本大街上，如果只看发色，常让人有到了西方国家的感觉。另外，在新加坡，30%―40%的女性染发。在我国，央视调查显示，在接受调查的2600多人中，有近四成经常染发。染发剂自古就不安全自古以来，人们就用各种植物、药液来改变发色，但无论古罗马的铜屑染色剂，文艺复兴时期的硼砂和硝石脱色剂，还是15世纪的藏红花、硫磺、明矾、蜂蜜混合配方，绝大多数都不安全。1562年，意大利的马里纳洛博士就曾撰文指出，染发会使“头皮受到严重损伤，发根被破坏，头发脱落”。现代染发剂在采用各种颜料的基础上，多用对苯二胺帮助上色。但这种物质却存在两大风险：导致过敏和致癌。北京工商大学精细化工系的阎世翔教授告诉记者，对苯二胺能保证发色鲜亮，但它会导致皮肤过敏。武汉协和医院皮肤科副主任医师冯爱平告诉记者，染发导致的接触性皮炎很常见。以他的经验来看，染发过敏者在染发人群中占了10%左右的比例。在日本，记者了解到，人们虽然喜爱染发，但一般人都认为染发剂可能引起头皮过敏，起疹子等，严重的还会产生恶心、身体不适等症状。去年，一名英国妇女在使用了某名牌染发剂后死亡，医生认为染发造成的极端过敏反应是其死亡原因，这件事曾轰动一时。另外，丹麦等国也陆续发生过多起因使用染发剂造成危害的诉讼。比起过敏，更让人们担心的是致癌问题。北京大学人民医院血液病研究所所长黄晓军教授介绍说，对苯二胺是明确的致癌物，但国内对染发剂与癌症之间的相关性没有专门研究。不过，在国外，特别是近30年来，染发剂与癌症的关系研究多得难以计数，但最终也都没有定论。法国曾对市场上的200多种染发剂进行过调查，发现其中90%有致癌的可能。美国耶鲁大学对1300名妇女进行的调查发现，从1980年之前就开始染发的妇女，1/3以上易患非霍奇金氏淋巴瘤；使用黑色染发剂超过25年的妇女，患上这种疾病的风险比其他人高一倍。但研究发现，1980年以后使用染发剂的，白血病发病率没有明显增加。加利福尼亚州在调查了500多名经常接触染发剂的美发师后发现，他们因肿瘤死亡的几率是常人的6倍。2003年，日本化学物质问题市民研究会介绍了染发剂与癌症的关系。文章引用美国的文献称，染发剂中的化学物质含有一定的致癌元素。不过，虽然致癌论不断出现，但反驳性质的研究也经常出台。据美联社报道，西班牙研究人员通过近40年的研究发现，染发致癌的几率微乎其微。一项针对欧洲和北美1/3的18岁以上染发女性和10%的40岁以上染发男性的调查显示，染发与患癌风险没有联系。在一些与血液、淋巴或骨髓有关的癌症中，染发者的患病几率也只是“略有增加”。你用的染发剂安全吗？你迷信名牌吗？关注染发剂当心“祸从头降”&gt;&gt;&gt;全文相关阅读：[频繁染发等于头顶抹毒?][染发不当难给美丽加分]为何难舍染发习惯面对关于染发危害的种种讨论，人们并不是一无所知。2004年的《染发剂市场消费者调查》表明：89.9%的中国消费者对化学染发剂的危害有一定认知。那么，为什么染发依然受到追捧呢？英国的一项随机调查显示，女人染发，最常见的原因是追求时尚；其中有不少人是为了享受花钱带来的乐趣；超过一半的人承认是为了让自己更漂亮；还有很多人为了获得爱情，或者受同事、朋友的影响而经常染发。与国外相比，中国男女老少染发的也是越来越多，而且各有各的理由：有的是为了漂亮，有的是为了个性，还有的是为了显得年轻。记者在一家大型美发店采访时，一位正在染发的消费者说：“现在染发剂质量越来越有保证，只要让专业美发师帮忙，变换发色就像换衣服一样方便，让我充满个性。”另一位消费者告诉记者：“我周围的人都染发，谁也没出问题。而且染发剂毕竟属于美容产品，能像吸烟一样有害吗？”除了以上说法，一位中年女性还告诉记者：“我其实不爱染发，如果不是头发开始变白，我是不会染的。”天然染发剂流行染发剂有健康风险，但人们为了美又不得不染。于是，近年来，美日等国出现了“天然染发剂”的概念，天然材料的染发剂成了商家的主打产品。在美国，专门有一些商店销售天然染发剂。销售者声称，此类染发剂对健康无害。记者的一位朋友麦琪学过中文，喜爱中国文化。不久前，她将自己棕红色的头发染成了黑色。她说早就知道染发可能致癌，所以才选用天然染发剂，还给妈妈买了一些。现在，国内也出现了不少“天然染发剂”。中国美容美发协会工作人员张先生告诉记者，天然染发成分分子较大，不易上色和维持颜色鲜明，因此到目前为止，纯天然染发剂仍处在试验阶段，没有像美日那样大批量应用，消费者要小心。在美国也有学者认为，自称为“纯天然”或“有机”的染发剂同样含有害化学物质，长期使用也可能致癌。记者还了解到，出于对染发风险的担心，在日本，一些好的美容师在染发时会非常小心，尽量不让染发剂直接接触顾客的头皮，减少对头发的伤害。而且，由于知道染发剂会对发质造成伤害，美容师一般都会告诫顾客不要频繁染发，一般最好间隔3个月以上。延伸阅读：什么染发剂对人体健康无害？&gt;&gt;&gt;进来看看到底该怎么染发虽然存在安全风险，但染发毕竟是“美的手段”。如果真要染，我们该怎么办呢？按阎世翔教授的说法，要把头发“交给值得信赖的人和产品”――购买大品牌的正规产品，找专业人士染。另外，她还提出了一些注意事项。一、染发前一定要做皮肤斑贴测试，即在手腕或耳后小面积涂抹染发剂，24小时后无红肿、刺痛等过敏反应再染。染发时要按照说明书操作。如果自己染，要戴乳胶手套。二、不要同时使用不同品牌的染发剂。染发剂之间可能会发生化学反应，生成有毒物质，增大过敏几率。三、染发前在头皮上擦一些凡士林，万一沾上药水，容易洗掉。染发剂最好涂抹在距离发根1厘米处，减少与头皮的直接接触。四、染完头发后要多清洗几次，不要让染发剂残留在头发上；洗头时，小心别抓破头皮，以免引起中毒。另外，阎教授还建议大家，别使用保持时间在半年以上的染发剂。如果想追求时尚，最好别染全头，选择局部挑染；对于要将白发染黑的中老年人来说，最好通过改变发型来提升自信，或者一年最多染两次。总之，“染发剂能不用就不用。”尤其是头皮有伤口、患慢性病、即将怀孕或已经怀孕的妇女以及有过敏体质的人，均不宜使用染发剂。小编推荐：[健康安全染发的12个小细节][科学染发“八项注意”][怎样减少染发的副作用][编后]卫生部有关部门负责人称，染发产品可能有致敏作用，但尚不能证实染发与致癌之间的因果关系&gt;&gt;&gt;全文2
新华网广州4月28日电（简陈明林明聪）广东省吴川市境内的三叉江近日发生水环境污染事故，大量鱼虾死亡，附近近4万群众饮用水安全受到影响。据吴川有关部门介绍，经初步调查，造成这次污染事故的原因是上游化州市一企业非法排污所致。目前，吴川市为此积极采取应对措施，减少水污染带来的损失。据在三叉江长岐镇岭头村河段的一家大型鱼苗孵化场潘老板介绍，从26日5时起，鱼苗孵化场就闻到异味，并发现8个鱼塘中有大量鱼死亡，损失超过20万元。除长岐镇三叉江沿岸出现死鱼死虾情况外，浅水镇杨梅村委会也发现江水发臭，沿岸出现死鱼，并有牲畜出现中毒。据介绍，这次受污染的河段为三叉江长岐镇境内黄岭河出口至新联村委会约8公里河段，其中长岐镇顿流村委会南清河上下3公里河段污染最严重，河水呈棕褐色，混浊不堪。该市长岐镇的山秀等7个近4万名群众生活生产用水受到影响。同时由于部分群众未及时采取措施，农作物和养殖业受到一定损失。为减少污染带来的损失，吴川市政府采取紧急应对措施，要求当地镇政府联合工商部门，严防死鱼死虾进入市场，并通知沿江居民不要食用江中死鱼。同时要求沿江自来水采供点停止采供水，沿江居民停止采用、饮用江水。长岐镇组织有关单位对全镇市场紧急收缴江鱼江虾并将其销毁，防止群众购食受污染的江鱼江虾而出现中毒事故。吴川市各医院目前尚未收到有群众因食用鱼虾中毒的报告。据吴川市环保局介绍，经初步调查，造成这次污染事故的原因是上游化州市一企业非法排污所致。至28日，三叉江的化学输氧量仍未能达标，污染事故的具体原因正在调查中。在该企业被勒令停止排污后，估计水质在未来两三天才能恢复正常。（完）
摘要：在被问及对汪延的看法时，李学凌选择了评价新浪。“我认为太频繁的人事变动对新浪没有好处，新浪现在太需要安定，太需要平静地做事了。”天极网5月9日消息(记者于艺婉)盛传了近两年的汪延辞职终于变成了现实。汪延卸任新浪CEO并还将在董事会中担任要职的调整将于新浪最新一期财报中对外公布。但是，谁也无从预见汪延能在新浪做多久，包括他会不会自己创业。“如果有足够的资金和好的方向，谁都有可能走出创业这一步。”gougou.com总裁李学凌如是说。在被问及对汪延的看法时，李学凌选择了评价新浪。“我认为太频繁的人事变动对新浪没有好处，新浪现在太需要安定，太需要平静地做事了。”新浪联席董事长之一的姜丰年于今年3月7日正式辞去在新浪的所有职务，目前，这一职务和汪延卸任的CEO以及外界猜想新浪会任命新COO的职务都是虚位以待，截至目前新浪还没有对新人选予以说明。
“您好，这是我的名片，有事请和我联系！”千万别误认为这是职场“老江湖”的开场白，在今年刚刚拉开序幕的大学生求职战中，自我介绍时先递上个性十足的名片，成为不少应届毕业生的新潮流。招聘现场：求职名片印满头衔学中文专业的小谢在名片上印上了自己的姓名、联系方式，但最突出的是他的头衔：系学生会宣传部部长、校园集邮协会会长。小谢告诉记者，从11月起，各类招聘会和用人单位就正式开始招收应届大学生了，想要在人山人海的求职大军中让“伯乐”一眼相中，还真得花点心思。过去有学生在简历上打主意，动辄几十页的彩色打印纸，或者刻录好的光盘，但招聘者根本没有时间和精力仔细看，投出去的简历往往石沉大海。而把自己的联系方式和各种优势印在小小的名片上，既打眼又有新意。高校周边：复印小店开印名片记者了解到，一些高校附近的复印小店也及时开展了印名片的业务。“过去学生来这里基本上是打印或者复印简历，今年开始有学生要求印名片，花十多元钱，来的还不少。”这位老板告诉记者，以前学生名片所要求的版式属于“大众型”，但现在不断有人提出更高的要求，希望能设计出不同的版式，和别人的区别开来。北大外语系的小周告诉记者，一般说来，学生的求职名片最突出两个部分：校名和头衔。他解释说，如果是重点大学的学生，在名片的显眼位置印上学校名称，没准能让“嫌贫爱富”的招聘者第一眼就注意到，求职效果会更好。而另一方面，不少学生认为，印上头衔能够充分表现自己的实力。“对于毕业生而言，如果是学生会干部就最好。”但小周表示，无论是校级还是系级的学生会，也不是任何人都能当上的，这时候为了多一个头衔，不少学生就会想出别的办法。小周透露，目前在一些学校，大大小小的社团可能多达上百个，一般而言，如果能坚持下去，基本上到大四都能混上个“部长”、“副部长”的级别，在名片上加个头衔不成问题。流行名片：特色版式加印广告词小周告诉记者，随着高校毕业生求职的升温，单纯“名牌大学”“头衔”的组合已经不能满足需要了，现在比较流行的形式是在名片上印上一句话。“有的是印上一句座右铭，比如恺撒的‘非战胜决不离开战场’；有的就是一句广告词，比如‘相信我、没错的’；还有的则是印上自己的LOGO，比如根据自己名字设计的艺术签名。”另外，不同系别的学生应聘不同的行业，在名片的版式上也有不同选择：比如有的中文系学生，就采用不常见的竖排方式，看上去古色古香，非常符合专业特色；应聘外企的多采用外语，有的还加上一句诸如“Nopainsnogains”(不劳无获)的外国民谚，努力和应聘单位的文化靠拢。晨报记者赵王月个性名片掩饰“学生气”大学生究竟为什么热衷于名片应聘呢？一位学国际贸易的学生解释说，和用人单位打交道时，递上一张名片会显得成熟老练，避免让用人单位感觉“学生气”。“不同的名片设计能留给用人单位不同的印象，比如版式简洁的，看上去比较朴素，应聘机关单位比较讨巧；有的用纯黑色作为底色，看上去比较‘酷’，应聘广告公司、设计行业，个性十足。”另外，不少用人单位过于看重经验，也迫使学生们用一个个的头衔突出实践优势。除了校内的职务，不少学生还把实习单位和职位印到名片上，在报社实习就印上“XX报实习记者”、在公司实习的就印一个“XX公司XX部门助理”，还有个别在校期间自己创业的学生，在名片上大张旗鼓地印上“XX公司CEO”最能吸引人。职业规划师王占军分析说，这说明了大学生从过去的盲目追求大而全过渡到突出重点，是求职观念的一种突破和进步，但过分注重头衔和包装会发展成为一个新问题，名片的含金量和实际效果还有待考察。求职新方式一：视频简历大学生的求职简历已不再“沉默”，将“开口说话”了。眼下，一种视频简历在高校中悄然兴起，成为不少学生的求职新方式。“我叫朱玉，近朱者赤的朱、美玉的玉。”某大学汉语言文学系的大三学生朱玉自豪地看着电脑里正在播放着自己的视频简历。她告诉记者，这是她前些日子在环城公园拍摄的。通过这种方式，不但形象地展示自己的才华，还能够让招聘者感受到自己的风采。文字简历是招聘单位对于应聘者个人情况了解的基础，而视频简历就好比是一场初次的面试。由于单纯的文字简历难以展现个人的气质与综合素质，使得许多求职者专注于文字简历的“创作”，反而使许多诚实有才华的求职者得不到应有的面试机会。许多招聘单位也常常抱怨文字简历水分太大，使得面试的工作效率较低，而视频简历对解决上述问题提供了帮助。中国人民大学学生处副处长文书锋认为，学生的简历内容雷同很多，经常使企业的招聘人员感到“头疼”。视频简历可以将每个学生的气质、性格、自信心、语言能力、外语水平等进行很好地展现。求职新方式二：网络视频面试时下，另一种新的求职方式悄然兴起：网络视频面试。这让高校学生们足不出户就能与各地招聘单位实现面对面的交流。已通过网络视频面试成功找到工作的一位大四学生表示，他在大型人才网注册、填写好了个人资料和想应聘的岗位，再留下联系方式，不久后就接到外地一家公司的电话，要求我上网用视频聊天的方式进行面试。“我身边的同学也有很多人在网上进行视频面试。这种方式增加了我们就业的机会，只要有电脑、摄像头、话筒和宽带网速，就可以与外地的单位进行交流了。”网上面试很轻松，就像和网友聊天一样，省时省力，没有地域的界限，减轻了东奔西跑，舟车劳顿之苦。只要你会上网就可以,在网上进行视频面试，所以,很多大学毕业生都愿意采取这种全新的求职方式。但有关人员表示，网络应聘好处很多，既省了时间又节约了开支。但还有一些隐患，学生应该及时与校方沟通，确定网上招聘单位的真实性和可靠性，警惕不法之徒利用这种网上招聘进行欺骗活动。求职新方式三：“零薪应聘”进入秋季，大大小小的招聘会接踵而来。有些大学生求职者为了得到好的工作机会，打出了零薪酬应聘的招牌。“零薪应聘”的求职者认为，很多公司都要求求职者具有几年以上的工作经验，但应届大学毕业生没有工作经验，只好未雨绸缪，假如有合适的岗位宁可零薪酬、不要工资也愿意去做。但不少招聘单位表示，应届毕业生在具体的工作中心理承受能力比较弱，容易遇到困难说走就走。所以尽管自降身价，求职效果未必理想。用人单位看中的并不是求职者拿不拿工资，或者拿多少工资，更重要的是求职者是否能脚踏实地的工作。编辑：杨琳
搜狐体育讯：北京时间5月7日晚，总奖金额高达14.5万美元的埃斯特利尔赛开始第七日角逐。在一场引人瞩目的女单决赛中，大赛6号种子郑洁迎战大赛8号种子李娜。前两盘双方战成11平。但在第三盘即将开始之际，李娜因伤无奈退出。这样，郑洁收获个人年度首个冠军，这同时也是郑洁职业生涯个人第二个WTA单打冠军。
《伍德斯托克》(WOODSTOCK)1970年这部几乎可以称之为乐史上最著名的摇滚纪录片，记录了嬉皮年代的音乐神话。如果你听摇滚而不知道这个，那你……《迷墙》(THEWALL)1982年一部最出色的也是最著名的摇滚电影。1979年英国的传奇摇滚乐队PinkFloyd推出了摇滚乐史上最经典的作品之一――概念性双唱片专集《TheWall》，由乐队的灵魂人物RogerWaters根据自身经历创作的半自传性作品。这张唱片以“墙”的概念为基础，抒发了对战争的恐惧(RogerWaters的父亲死于二战)，对人性麻木的控诉和社会阴暗面的描写，唱片推出后，不仅在摇滚乐界，而且引起整个西方文化界的巨大反响。两年后，英国著名导演阿仑・派克决意把它搬上银幕，他请来了英国乐队Boomtownrats的主唱BobGeldof扮演影片主角Pink，运用大量的电影表现手法――蒙太奇和动画手段极好地传达了唱片的主题(当然也有导演自己的理解)，不仅如此，影片的音响表现手法引起极大震动，全片没有一句对白，全部采用PinkFloyd在双唱片专集《Thewall》中的歌曲(也有唱片中未出现的一些歌曲在影片中出现)作为推动影片情节发展的媒介，就像一部长篇musicvideo。可以说这部影片的出现直接引发musicvideo的热潮出现。另外影片的制作方法也引起后来电影人的纷纷仿效。不过如果你对西方战后青年的概况和唱片本身的内容不够了解的话，你大概不易看懂这部片子。值得一提的是阿仑・派克在十五年后，又拍摄了一部根据音乐剧改编的影片《Evita》(贝隆夫人，由麦当娜主演)，全片仍然没有一句对白。《席德与南希》(SIDANDNANCY)1986年虽然“性手枪”不是最出色的朋克乐队，但他们是最出名的朋克乐队，《希德与南茜》是关于这支传奇乐队的吉他手希德・维舍斯与其美国女友南茜・斯庞根那反复无常的情爱关系和罗密欧朱丽叶式的悲剧结局，导演对这两个社会食物链最底端的边缘人进行了客观的刻画：他们的粗暴和痛苦，他们的敏感和自伤，他们走向自我毁灭却似乎不可避免……每一格影像都展现了电影的愤怒、激动和真诚。经过那次危机四伏的美国巡演，“性手枪”终告解体，希德仍在海洛因毒瘾的控制之下，他试图开始个人发展，但人们在一个早上发现南茜被捅死倒在地板上，希德因为谋杀罪被捕，他们的悲剧正好印证了朋克乐队“玩闹大会”(CircleJerks)的一首歌――“LoveKills”(爱会杀人)。科特尼・拉芙和科特・柯本的关系，经常被用来与南茜和希德的关系作比，而科特尼・拉芙恰好在这部电影里面扮演了一个小角色。加里・欧德曼和克洛・韦伯以令人折服的演技将希德与南茜关系中的那份不成熟、相互伤害及令人反感的一面清晰地凸现在观众眼前，而他们那决意摆脱任何束缚的爱情又是那么令人感伤，乃至啜泣。2000年的《肮脏与愤怒》(TheFilthAndTheFury)是一部关于“性手枪”乐队的杰出纪录片，真实、客观、满怀热情，而又颇具观赏性。上一页[1][2][3][4][5][6]下一页
据加拿大《汉和防务评论》报道，俄罗斯纳希莫夫海军学院正对多国最优秀的海军人才进行反航空母舰战术的培训。外国海军指挥官系统地学习了俄海军作战的战略思想和基础理论，并学习了海上通信、无线电操作、海图制作等基础课程。报道表示，众多崛起中的新兴国家海军进入了“系统打航母”的时代，而“老师”正是拥有丰富经验与技术储备的俄罗斯海军。讲究“系统对抗”俄罗斯海军的反航母战略继承自苏联海军。1962年古巴导弹危机使苏联颜面尽失，处于优势的美国航母战斗群令沉醉于开发远程导弹的苏联当局惊醒，开始大力研究对付航空母舰的手段。由于苏联，俄罗斯没有像英、美那样的海军传统思维，创新思维成为苏联海军作战研究的特点。20世纪70年代。被赞誉为“红色马汉”的苏联海军司令戈尔什科夫元帅主持的苏联海军科研部门，初步形成了一套完整的不对称“反航母”作战理论体系，并被后来的俄罗斯海军沿袭至今。该理论的2个关键原则是“系统对抗”与“不对称打击”。由于苏联工业基础短期内难以打造出全面抗衡西方的舰队，因此海军在打击航空母舰的策略上强调突破关键技术、大量建造价格低廉的特殊舰艇，组成一支分工合作的“多功能舰队”，以“系统对抗”的方式来取得胜利。俄罗斯海军归纳出“首轮齐射”的反航母作战原则：舰队在遇到不可避免的冲突时，要不顾一切地抢占有利战位，利用己方导弹在射程和破坏力方面的“不对称优势”，先发制人地将远程导弹全部打出去，使敌舰队在来不及做出反应前就被消灭掉。根据俄罗斯海军教案的论述，对付类似“尼米兹”级的超级航母，“三位一体”的饱和攻击至少要一次性发射90枚以上的导弹。俄军在大舰对决的状况下处于“非对称优势”，尤其在近海防御作战中，敌航母舰载航空兵会受到俄海军航空兵岸基飞机的坚决打击。上述反航母战略的目的，就在于缩小俄罗斯海军与美国海军在航母对抗作战时的差距。一位俄军总参谋部军官曾指出：“我们的舰艇在建造过程中存在许多缺陷，这已不是秘密。此外，我们在计算机技术的发展方面也落在美国人后面，在无线定位和电子战方面的落后程度更严重。我方核潜艇航行时发出巨大噪声也不是秘密。我们了解这些缺陷，并尽力解决这些问题……(然而)根据我方评估，俄罗斯所有舰艇能够在战争中充分展现作战效能，在跟踪和打击敌方航母方面有绝对把握。”虽然目前俄舰队与美舰队相比，在作战能力上的差距非常大，但俄罗斯采取的反航母战略改变了这种局面。苏联导弹吓退美国航母最近解密的美国冷战期间的档案显示，苏，俄特色的反航母战术曾在1973年“赎罪日战争”期间得到具体表现，最后是苏联舰队取得完胜。当时分别支持以色列和阿拉伯国家的美苏舰队在希腊克里特岛附近的水域紧张对峙。苏联因向叙利亚提供补给的船队遭到以色列飞机的袭击，实际上已参加战争。作为牵制，美国3个航母战斗群从10月20日开始挑衅性地向苏联舰队逼近。在苏美舰队越来越紧密地纠缠在一起时，苏军指挥官沃洛布耶夫采取了多种让美军感到紧张的手段，其中之一就是显示苏军潜艇对美军航母构成的威胁。由于美军飞机一直在搜索苏军潜艇，苏联水兵便向海中投下一枚手榴弹，好像是在与己方潜艇进行联络，这后美军飞机的起降强度明显升高。沃洛布耶夫说：“让他们神经紧张去吧。”苏联舰队的“伏尔加”号、“格罗兹尼”号巡洋舰，3艘“卡辛”级驱逐舰均拥有威力强大的反舰巡航导弹，它们采用被美国人称为“自杀性”的队形，把反舰导弹全部瞄准在场的美军3艘航母和2艘两栖攻击舰，等待一声令下即发起攻击，其他美军舰艇仅是次要目标。10月25日，苏联舰队向美军发出信号：“如果美国干预苏联运输补给行动，将会遭到苏方武力回击。”最终，美国总统尼克松下达了撤退的命令，在严阵以待的苏联舰队面前转舵西去，力量本属弱小的苏联舰队用能力捍卫了自己的尊严。(罗山爱)
中国日报网站消息：2月28日，日本《产经新闻》独家曝光了“利刃2006”的演习实质内容，其中包括中国陆海空军全面进攻日本。・三个邻国日本一家没落下据《产经新闻》披露，在本次“利刃”演习中，三大假想方案触目惊心：假想一：“橙国”中国海陆空夹攻日本据《产经新闻》报道，在横田空军基地指挥中心，数台电脑屏幕上展示着“利刃”演习的作战图、情报和部队调配示意图。在这些地图上，所有的国家都被标注了不同的颜色。据演习内部人士透露，日本是“黑色”，美国是“绿色”，而朝鲜和中国则是紫色和橙色，因此又被简称为“紫国”和“橙国”。根据安排，“橙国”几乎卷入了所有的模拟进攻，成了日美的假想敌。日美假设中国民间人士登上了有争议的钓鱼岛或其他岛屿。此时日美演练如何在最短时间内向首相官邸通报，如何最快派出海上保安厅的警察出面监视阻止。日美假设中日矛盾进一步升级，中国海军在争议岛屿附近出没，日本防卫厅在确认中国“侵犯日本领海权”后，马上派出海上自卫队进行拦截，并调动日美驻守在附近的舰艇、飞机和部队一起出动。日美还假设如果“橙国”攻入岛屿，日本将派出驻守在西南诸岛的西部方面队进行“夺岛作战”。此外日美两军假设中国飞机侵入日本领空，日本将从那霸基地和宫古岛市的下地岛派出数架F15战斗机前去拦截。假想二：“紫国”朝鲜给导弹添燃料朝鲜在“利刃2006”中代号“紫国”。日美假设美国得到可靠情报，朝鲜正在给弹道导弹添加燃料。美日将马上联合作出反应。日本宣布国家进入警戒状态，启动导弹防御系统，派日美空军和海上自卫队的“宙斯”舰在日本海整日巡逻。日美希望通过这个模拟演习，使日美两军共同监视的合作体制得到巩固。假想三：“茶国”韩国政坛动荡日美认为，韩国地处敏感的朝鲜半岛，可能突然与朝鲜关系恶化。因此日美把韩国标为“茶国”，假设韩国政坛动荡，在韩的日本人受到威胁。日本空中自卫队马上用运输机把在韩日本人运回国。防卫厅有关人士说，此情节主要是训练日本海陆空自卫队处理危机和联络的能力。・日本为何曝光计划这份曝光的“利刃2006”作战图公然把中国列为“敌国”进行打击，使日美同盟的根本目的显露无疑――共同对付中国。日美为了实现各自的目的，卖力炒作中国威胁论。日本政府虽然从来没有在公开场合承认，却处处用行动体现出来。日本防卫厅制定的《二零零五年防卫警备计划》中，明确把中国和朝鲜贴上“威胁对象国”的标签，并衡量中国攻击日本的可能性为“小”，而朝鲜为“很有可能”。日本防卫厅甚至在2月15日口头通知空中自卫队，“中国严重威胁冲绳自卫队”。美国更是认定中国的崛起将使美国在“台海局势”上失去主动权，并对美军和其他盟国构成威胁。美国国防部长拉姆斯菲尔德到处散播说，中国对世界构成威胁。他在参议院作证时说，中国舰队在10年内将超过美国。6月拉姆斯菲尔德在新加坡号召亚洲国家警惕中国军事扩张。7月美国国防部发表了《中国军力报告》，从军事、经济、资源等多方面分析中国如何威胁世界。日美共同炒作“中国威胁论”目的就是遏制中国的发展，尤其在军事上打击中国。新加坡《联合早报》刊登的分析文章指出，日本防卫厅虽否认“中国威胁论”，可是，从这次军演的布局中却可清楚了解，不管是导弹防御系统或者是海上警备行动，都显示了日美两国要死盯的就是中国和朝鲜。参考资料“利刃”军演档案利刃95：日美两军互相熟悉地点：冲绳参演人数：26500人演习方案：1995年的“利刃”可以说是日美首次联合演习。日美两军的第一次接触主要目的是让彼此熟悉对方的作战方式。利刃96：计算机演练地点：日本横田空军基地参演人数：4000人演习方案：1996年日美“利刃”首次为演习加入了“司令部指挥演习”的实质内容。训练日美官员在实战指挥方面的能力，互相分享情报，保障后勤和通信。利刃98：地震大救援地点：日本某军事设施参演人数：2200美军演习方案：1998年日美“利刃”的主题是地震救援，训练双方在救灾方面的配合。日美军队在演习中营救被困在倒塌房屋中的伤者，成立紧急救援中心。所有军事行动一直到医院重新修复后才终止。利刃2000：电脑软件试验参演人数：6350人地点：横田机场及自卫队总部演习方案：2000年日美“利刃”主要围绕一款新型军事软件展开，即“部队保护命令和控制系统”。演习证明，使用FPC2系统可以大大提高指挥官的应变能力。利刃2002：太空增援参演人数：共1300人地点：太平洋空军基地演习方案：2002年“利刃”演习中，四名宇航局官员被派往演习指挥部提供太空援助。他们负责每日向指挥官提供利卫星收集的“太空军情简报”，提供后方的空间支援。（来源：中青在线）
赛前，申花队的目标是力求逼平泰山队，最终却是竹篮打水一场空。赛后申花队吴金贵表示过程满意，只可惜没有取得好的结果。吴金贵说：“鲁能队是一个强队，赛前我认为这场比赛很艰苦，非常难打。我们的队员场上表现出了很强的自信心和勇敢的拼搏精神，输球是由于个别环节上出现了问题。”申花队输给了泰山队之后，两队之间的积分差距是11分，申花夺冠的形势变得更加严峻起来，对此吴金贵认为积分榜上的差距并不能完全反映两队之间的真正实力，“我们有自己的目标，有自己的追求，我们不会放弃努力，相信以后的比赛会越打越好。”最后吴金贵认为输给泰山队的确有些遗憾。“这场比赛的过程不错，结果不好，的确让我觉得有些遗憾，最主要的原因是我们队把握机会能力不强，缺少能把握机会的队员。不过如果我们按照今天这种表现打下去，相信以后的比赛肯定能够拿下。”(记者王兴步)
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，本周，AMD公司宣布召回一批可能在过热环境下出现浮点计算错误的单核皓龙处理器。不过，针对一些媒体"AMD皓龙有问题"的报道，AMD发言人断然否认，表示计算不稳定的问题只是在高温测试环境中发现，这丝毫不影响普通用户的系统运行。AMD表示，这次出现问题的是单核皓龙x52（2.6GHz）和x54（2.8GHz）两种处理器，分别于去年底和今年初发售。AMD公司表示，出现浮点计算错误有两个先决条件，一个是CPU高温，另外一个系统环境高温。AMD的皓龙处理器只是在高温的试验环境下出现了浮点计算不稳定的情况。AMD公司发言人泰勒对媒体说："这个问题并未在商业应用或系统实际运行环境中出现。"泰勒说，使用这种皓龙的客户有数百人，AMD计划对芯片进行召回替换，而一些客户向AMD表示，这个问题不会影响到他们的系统状况。此外，AMD已经通知了所有PC代工厂商，请他们注意调换这批单核皓龙处理器。
在向阳生涯上一期《你的升职指数有多高？》的职场测试中，您测试的结果如何？您是晋升潜力股，还是遭遇了天花板，或是根本与晋升无缘？向阳生涯职业规划专家针对三种处于不同处境的职业人士进行详细分析。首先，如果您的测试结果排列在高分位，那么恭喜您！您属于――“升职大热门”：请保持竞争力您已经拥有独当一面的职业发展现状，其原因有职业的成熟，个人魅力的逐步形成，更有长期系统的职业规划使自己处于一个“登高望远”、升职在望的可喜阶段。但即使如此，您还不能仅仅满足于此，只有拥有继续向上攀登的职业规划，保持长盛不衰的竞争力，您的职业才会真正逐渐走向最高点，达到顶峰，最终完成您事业上的奋斗目标！其次，如果您的得分排在中段，那么，您在职场中的状态正处于――遭遇“天花板”：须突破关键点向阳生涯职业咨询案例两年前，吴小姐应聘进入一家公司担任市场部副经理一职，主要工作是配合销售部门负责所管辖地区的市场活动。这两年中，吴小姐为工作付出了很多，也没少为工作和家庭之间的失衡和先生闹矛盾。但每次，她都会这样告诉先生：“我都已经快35岁了，再不努力表现，这辈子恐怕只能当个副手了。”在吴小姐的逻辑中，晋升是对自己工作能力的认可，也意味着会有更好的收入。她离开前一家公司，正是因为当年在自己努力工作了5年后，领导竟提拔了一位虽有公关能力但资历比自己还浅显的人。失望、不甘心之余，吴小姐辞职进入了现在的公司。两年下来，良好的工作业绩和人际关系让吴小姐觉得自己很有希望获得提升。恰在此时，市场部经理被一家同业公司挖角。吴小姐满怀欣喜地等待提升消息，没想到，等来的却是公司外聘的新经理一位31岁、海外学成归来的MBA。吴小姐又一次失望了，但是这一次，她并没有马上做出跳槽的决定。吴小姐这样问自己：“到了新公司，万一还得不到提升怎么办？自己的问题究竟出在哪里？”向阳生涯职业规划专家建议：观点：职业规划专家洪向阳―《职业规划岗位资格证书》、向阳生涯职业咨询机构职业规划师发现“漏洞”，亡羊补牢向阳生涯职业规划专家洪向阳认为，在这个案例中，吴小姐将升职等同于对自身能力的肯定，代表更好的经济收入，是自己奋斗的目标。在她心中，自己是最合适的提升人选。然而，吴小姐恰恰忽视了最重要的，自己为什么接连两次被排除在升职名单之外？两次失败的经历并没有让吴小姐去仔细思考个中原因。其实，在第一次失败时，吴小姐就应该总结自己为何没得到提升，也许公关能力不佳正是自己的软肋。现在的公司宁愿冒风险去用一个“新人”，也没有从内部提升，这就说明吴小姐身上也许存在某种“致命缺陷”。只有找到这个“缺陷”，而吴小姐只有自己意识并采取措施，才有升职的可能。此外，吴小姐是在“满怀欣喜地等待提升消息”，这也表明她可能与领导缺乏必要而有效的沟通，不善于表达自己的意愿。可能在领导眼中，有着良好业绩和人际关系的吴小姐很满意于现状，根本没有升职的意愿。领导考虑的是将员工放到最合适的位置，而非最高职位上。最后，如果你的测试结果排列在最下端，那你就只能属于――暂时“绝缘体”：需提高“含金量”向阳生涯职业咨询案例李先生入职近五年，至今位处公司最底层。但李先生的直属主管与他的绝大部分工作都不相关，与他的升迁和工资也毫无关系。他的主要工作是担任公司一些大型研发软硬件实施项目的中国区工程部项目经理，直接向大领导汇报。可大领导比他高了好几级，管着中国区的所有业务，根本顾不上他，李先生基本上处于没人管的状态。因为工作的特殊性，李先生的工作伙伴位于各个国家，项目组成员的级别都比李先生要高得多。刚开始沟通起来比较困难，后来通过李先生的积极努力和大领导的明示暗示，工作才逐渐理顺。可是，李先生的问题是，领导似乎对他的工作没有任何反馈，也不知道领导对他的工作满意度如何。没有反馈的工作太辛苦了。年底一大堆人升职，没有他。加薪倒是有那么几回。工资是主管水平，干的是经理的工作，职位却一无所有。李先生想，可能是自己学历太低了吧，于是想考MBA。于是他去找领导谈，原以为领导会给自己一些鼓励，不料领导的反应是不冷不热。李先生很困惑：到底哪里出了问题？向阳生涯职业规划专家建议：观点：职业规划专家蒋玮―《职业规划岗位资格证书》、向阳生涯职业咨询机构职业规划师知己知彼，“通电”在即洪向阳认为，李先生目前正处于升职迷茫期，十分苦恼，从公司里不少人已经升职来判断，李先生目前所在的公司应该有不少升职的机会，而李先生出现迷茫主要原因是他对自己的性格、能力、人格的不了解以及缺乏自信。因此，第一步，他需要通过专业的职业测评和理性的梳理来做到“知己”，即清楚地认识自己优势、劣势，给自己的职业发展设定一个明确的定位，并且清楚自己想要的是什么，现阶段该学习的是什么，以及我要获得的是什么；第二步，“知已”之后还要在专家的帮助下学习“知彼”，弄清楚自己所处的环境，公司发展有没有给自己提供空间。第一步：“知已”1、李先生认为自己的学历还不够，需要提升，想要做到更高的管理职位，这是必须；2、经过职业测评，李先生的性格相容性较低，因此工作中人际关系和团队合作能力不佳，因此需要领导通过明示暗示来理顺关系。这需要李先生在今后的工作种有意识地培养在这些方面的能力。第二步：“知彼”1、与领导沟通。李先生过去很少与领导沟通，一是领导太忙，二是自己不习惯没事找话说。但是，其实这些都是在找借口。如果当面沟通实在困难，建议李先生通过电子邮件、电话等其他方式向领导汇报请示，递交简明的书面报告也行。2、另外，为领导解决升职可能带来的后遗症，即自己的接班人。如果自己要他升职，那么留下的职位由谁来担任？李先生应该有意识地培养自己的继任者。向阳生涯职业规划专家特别提醒职场人士，晋升是每个职场人的梦想，然而，机遇只垂青有准备的人，别只是等待机会，应该创造机会。从现在开始，列出你的目标，理性地分析自己的强项和弱项，努力改变现状，达到目标。必要的时候，也可以请专业的职业规划咨询机构帮忙。总之，努力加策略，晋升不是梦！上海向阳生涯管理咨询有限公司作为国内首家职业规划师岗位资格认证培训及职业规划咨询机构，汇集了国内顶尖的职业生涯管理专家与国家职业心理咨询师专家团队，专注于个人与团队“职业生涯规划”的理论研究和实践指导，专业提供职业定位、职业转型、职业规划等职业咨询服务。以助您成功求职、获取高薪、高职及职业生活的平衡发展，是您职业成功的有力保障。搜狗(www.sogou.com)搜索:“职业晋升”,共找到291,335个相关网页.
日前召开的“艾滋病机会感染国际研讨会”上传来消息，国家将自2006年起对抗艾滋病药物采购招标方式进行改革，即由过去的中央政府统一招标改为各省、自治区和直辖市自行招标、自主采购。有关人士指出，招标方式的这种调整，将在一定程度上缓解抗艾滋病药市场低价竞争的局面，为一直处于亏损或亏损边缘的抗艾滋病药企业赢得一个喘息的机会。出席本次研讨会的东北制药集团艾滋病药物产品经理陈英介绍指出，目前政府采购招标几乎是国产抗艾滋病药品销售的唯一渠道，国内艾滋病患者的治疗药物90%以上通过政府采购招标方式获得，自2004年起国家已经进行了3次抗艾滋病药物统一招标，药品中标价格一降再降，几家中标的国产抗艾滋病药生产企业一直处于亏损境地，进入了中标品种越多、生产越多，亏损就越多的恶性循环状态，个别企业甚至已经放弃抗艾滋病药品的生产。据了解，目前国内获得抗艾滋病药批准文号的企业有十几家，但真正投入生产的企业只有四家，东北制药集团作为国内最早、最大和品种最多的抗艾滋病药生产企业，目前可以生产艾滋病“鸡尾酒疗法”中的4种药品9个剂型，一直是国家组织的抗艾滋病药物统一招标的主要中标单位，目前占据国内抗艾滋病药市场50%以上的市场分额。东北制药集团董事长董增贺在接受记者电话采访时透露，该企业2005年抗艾滋病药品国内销售收入为2400万元左右，处于轻微的亏损状态。陈英分析认为，政府统一采购招标大大降低了抗艾滋病药品的价格，目前国内艾滋病患者的年用药费用平均只有几千元，而国际上通常要几万到几十万元，但这种价格偏低的背后是药品生产企业付出的亏损的代价，由于政府统一采购招标是抗艾滋病药品销售的唯一途径和机会，一旦失去则意味着“零生产”的结局，而价格因素又在招投标过程中占据很大比重，因此企业不得不拼命压低价格甚至以低于成本价投标，从而导致中标企业亏损生产，未中标企业停产的局面。陈英指出，此次国家将抗艾滋病药品采购招标由中央统一招标调整为各地自行招标、自主采购，意味着抗艾滋病药品生产企业的中标机会由一次变成了多次，形成“东方不亮西方亮”的局面，既可以在一定程度上缓解目前这种低价恶性竞争的形势，同时也可以吸引更多的国产抗艾滋病药品生产企业的参与，为国内抗艾滋病药品的研发和生产培育一个健康的市场环境。对于招标方式的这种调整，业内人士也有不同的看法，一位与会的专家指出，由国家统一招标改为地方各自招标固然增加了企业参与的机会，但也增加了企业招投标的成本，中国抗艾滋病药品市场的根本问题是规模太小，目前坚持药物治疗的艾滋病患者人数不足两万，市场规模不到1个亿，因此，中国抗艾滋病药品企业的困境很难在短期内得到改变。
电脑的出现及普及为人们的生活增添了色彩，但如何减轻电脑辐射对眼睛的伤害，也同时成了人们关注的话题。于是，防辐射眼镜逐渐受到人们的青睐，那么，它是不是真的可以抵御射线呢？在某商场的眼镜销售区，记者看到了有关防辐射眼镜的一个说明书，上面提到其功能特点，可阻断“99.8%的紫外线、电磁波，减轻眼睛疲劳充血，有效保护角膜，防止视疲劳、眼睛干燥、酸疼”。面对记者的疑惑，销售人员当场做了一个演示：她先将一个罩有玻璃罩的仪器通上电，里面立即出现了转动的光环，据说这就是电磁波，随后将防辐射镜片放在转动的光环前面，镜片上出现了一个红色的光点，销售人员告诉记者，这个红点就说明镜片将电磁波挡在了外面。中华中医药学会眼科分会主任委员、博士生导师高健生教授介绍说，所谓的防辐射眼镜，也就是在眼镜的镜片加工过程中，在材料里加入了一些化合物介质，另外再在镜片上贴上相关的防辐射膜层，它们从理论上讲一定程度上可起到一定的滤波作用。这是因为由于电脑等的辐射是来自于电磁波，这些波是有一定波长和振幅的，化合物介质和防辐射膜就是利用了这个原理，使得镜片前后表面产生的不同波长的电磁波互相干扰，从而抵消一部分辐射。但是，高教授也指出，以上所说的具备特殊防辐射功能的眼镜，以前主要只是特殊行业的人员使用，对工艺要求较高，比如过去在放射科工作的医务人员，戴一种含铅量较高的防射线眼镜，可以有效阻挡X光射线。但普通的眼镜制造厂家未必具有这种技术，其防辐射效果也很难说。而且，目前对于用于眼睛保健作用的防辐射眼镜还没有相关的厚度、抗辐射强度等具体的质量检测标准，仅凭厂家单方面宣传，容易造成眼镜市场的混乱及眼镜质量参差不齐。另外，防辐射眼镜也并不是适合所有的人，尤其是有的孩子戴红色等有色贴膜防辐射眼镜，减少了光的刺激，这样反而不利于视觉发育。
投入不足的体制性因素绝大部分人都希望中央的步子能够更快一些。全国政协委员、中央党校教授王瑞璞在接受记者采访时表示：按照现在九年义务教育要求，农村辍学率要求不到3％，但根据他的调查，现在真实的辍学率已经达到7％。情况表明，在中国农村，教育经费所占家庭支出的比重非常高。王瑞璞说：“好多农民已经是脱贫了，但是一旦一个孩子考上了中学，特别是上了大学，基本上又重新返贫。”他为记者算了一笔账，现在农民一年实际可支配的现金收入大概是2000元，在农村供一个中学生一年大概要800元，两个学生就是1600元，大多数农民是无论如何也负担不起的。数据的背后是农村教育财政不合理的责任分配体制。从目前的投入构成来看，县级以下财政“小马拉大车”，负担了最为沉重的教育包袱。在2004年“全国教育厅局长论坛”上，全国人大常委会委员冯之浚透露，现在农村教育投资中，只有8％由中央财政支出，另外92％则由各级地方财政支出，其中大部分由县级以下财政支出。而另一个未被证实的数字是，农村义务教育财政支出，78％由乡镇负担，9％左右由市财政负担，省财政负担11％，中央政府负担不到2％。体制内外的人士都承认，农村教育发展不充分与我国现行的义务教育财政体制密切相关。从1985年到2001年，中国实行以乡级政府作为投资主体的农村义务教育财政体制，导致严重的教育经费不足。2001年始，农村义务教育的投资主体上升为县级财政，但情况仍没有根本好转。东西部的政府财政实力悬殊。当一些沿海地区准备推行高中阶段的义务教育时，中西部农村中5％―10％的儿童没有机会进入小学，15％―30％的儿童无法接受初中教育。因为没有建立成熟的教育经费补偿机制，中国农村基本上每一次大的改革都会影响到教育。“第一次费税改革是这样的，第二次减征农业税还是这样的，地方财政收不到那么多钱，自然会减少开支，所以每次受到冲击的就是农村教育。为什么会这样？问题就在于各级财政并没有给予教育保障，或者说没有真正地确立农村教育在各级财政中的法定地位。”山东教育厅副厅长张志勇介绍说。财力完全能够承担2003年“两会”期间，时任副总理的温家宝到湖北团座谈。座谈结束后，在众代表为了与温合影而寻找最佳位置时，周洪宇乘机将自己的文章见缝插针地塞在了温的手中。“这篇题为《农村义务教育应免费》的文章引起了他的注意。”周洪宇说。周洪宇在文章中提到：随着经济实力的增强，中国实施九年义务教育完全免费制，已具备一定的条件和基础，特别是应首先从农村开始。他同时提供了一份测算数据作为参考。一直以来，“政府财力有限拿不出那么多钱”是农村全部实行免费义务教育的惯性结论。那么，为农村义务教育免费埋单到底需要多少钱呢？教育部教育发展研究中心副主任周满生在接受本报记者采访时表示，学杂费和教师工资两项合计，他们粗略掌握的数字是600亿至1000亿。目前，在农村义务教育的费用测算上出现了多个版本。第一个版本来自学界：每年用于学生费用的开支是675亿元；第二个版本来自国家统计局：农民义务教育学杂费的负担为845亿元；第三个版本来自农业部软科学委员会：大致推算政府一年需要的财政投入为688亿元；第四个版本是亚洲开发银行得出的结论：农民每年的义务教育负担为210亿。亚洲开发银行出具的报告分析认为，无论是845亿／年还是210亿元／年，按照中国每年2万亿元的财政收入，其所占比例并不很多。上一页[1][2][3]下一页
本报讯（记者马智峰）中甲联赛北京时间昨天结束了第七轮的较量，青岛海信在主场击败冲击中超的最大对手浙江绿城队，独自在积分榜上领跑，而浙江绿城也遭遇了本赛季的第一场失利。青岛海信凭借着张波和外援瓦克的进球在主场取得了关键性的胜利，在比赛结束前５分钟内海信队连下两城，２：０战胜浙江绿城。在其他场次的比赛中，成都五牛３：１击败江苏舜天，后者本赛季冲超的希望越来越远。延边队２：１险胜南昌八一，南京有有２：１击败北京宏登，河南建业１：０小胜湖南湘军。
大学生求职供求不匹配凸显2006年，大学毕业生求职面临的最大障碍是供求不匹配。前程无忧最新发布的调查显示：月薪1000元已成为毕业生的求职底线；七成以上企业认为2005届毕业生在工作中表现平平，缺乏责任感、不愿吃苦和环境适应能力差成为毕业生的致命伤。本次调查覆盖国内27个省市40所重点大学的5.8万名应届毕业生，访问涉及33大行业的5800家企业。在受访企业中，3515家计划今年再次招聘毕业生。其中3108家提出明确招聘人数，提供空缺职位6――6.5万个，比上年增加了三分之一。但大量招聘毕业生的企业并不多，计划招聘超过100人的企业只有148家，不足5%。调查还发现，民营企业已成为就业机会的最大提供者，提供的收入水平已接近外资企业。1169家民营企业计划招聘2.8――3万名毕业生，超出了外企2.2――2.3万名的人才需求。2006应届毕业生最愿意工作的地区是上海、北京和广东，其次为浙江省和江苏省。毕业生都把“经济发达、机会多、平均收入比较高”，作为选择工作地区的第一标准。热门行业供求不对称大学生求职中的供需矛盾，不只体现在数量和排行上，由于知识、能力不匹配，企业对能否招到合适的大学生表示“不乐观”。调查显示，计划招聘毕业生最多的五大行业分别是：计算机、电子技术、快速消费品、生物制药和房地产，需要人数3.8――3.9万个。而毕业生愿意投身的前五大行业依次为：通讯电信、金融证券、计算机、互联网和贸易。在通讯电信行业，招聘规模和收入增长都在收缩，人才需求数位列第13位。传统的固网运营人才比重已经偏高，新兴的3G、NGN、IPTV等方面的技术人才稀缺，企业更愿意招聘硕士和博士毕业生。在计算机和电子技术行业，企业招聘毕业生主要从事技术研发和技术应用，对知识专业度要求很高。如Intel计划全国招聘500人，主要考虑硕士以上应届毕业生，本科生求职之路并不乐观。金融证券人才一直是人才市场的热门。但金融证券行业目前主要急缺业务人员和高层次的经营管理人才，企业通常只招两三名应届毕业生作为人才储备。而需求旺盛的快速消费品和批发零售行业，在毕业生愿意从事的行业排名中分列第15和第24位，生物制药行业列第19位，愿意在保险业工作的学生仅有721人，列倒数第三。大量销售职位无人问津销售是企业收入最为倚重的职能，可是满腔抱负的学生多数不愿从事。据说有保险公司到一家重点大学联系校园招聘会，就业指导办公室的老师直接劝企业放弃，没有毕业生愿意做保险业务代表。调查发现，企业最缺销售人才，提供空缺职位2.96――3.03万个；其次是技术研发和应用8770――9480人；再次是生产制造和工程、工艺设计和市场广告等方面的人才。3515家计划招聘2006应届毕业生的企业中，2866家有意让毕业生做销售工作；148家招聘规模超过100人的企业，95%以上招聘毕业生担任营销职能。但毕业生愿意从事的工作职能前五位分别是：技术研发、市场广告、人力资源管理、贸易采购和行政后勤，愿意从事销售的人数排在第八位。调查分析，很多毕业生认为销售工作要看人脸色，刚毕业没有社会关系和销售渠道，往往累得半死还赚不到钱。也有学生认为，做销售技术含量低，不稳定也不体面。有意思的是，不少学生愿意从事外贸工作，认为它和一般销售不同，不仅收入可以较快提高，还可以接触到国际公司。最为尴尬的可能要属生物制药行业。很多跨国企业都想招聘大学毕业生，培养和储备销售人才。但很多医学院的毕业生表示宁愿在小医院拿低工资，也不想到跨国公司任医药代表。对此专家表示，没有比销售工作更能培养人的意志品质和沟通交往能力了。中国服务业需要一大批兼具专业知识和技能的营销人才，一个汽车高级销售经理的年薪约50万元，优秀的保险业务代表年薪可达百万元，但这样的人才往往有价无市。计划招聘应届毕业生最多的前八大行业应届毕业生愿意从事的前八大行业毕业生收入预期（上）和企业给付水平（下）的比较
17世纪，法国有一位叫西拉诺・德・别尔热拉克的作家，写了一本讽刺小说，名叫《月国史话》（1652年），里面有一处谈到一件好像他本人曾经亲身经历过的奇事。有一次他做物理实验，竟莫名其妙地和他的玻璃瓶一起升到了空中。过了几小时，他才得重新降落到地面上。这时候可真叫他惊奇，他发觉自己已经不在本国法兰西，甚至也不在欧洲，却在北美洲的加拿大了！但是，这位法国作家对于自己这次出乎意外的横跨大西洋的飞行，却认为是完全自然的。他解释的理由是：在一个不由自主的旅行家离开地球表面的时候，我们这行星还是和从前一样在从西向东转；因此，他降落的时候，在自己的脚下已经不是法兰西，而是美洲大陆了。看来，这是多么便宜而且简单的一种旅行方法啊！只要升到地球上空，哪怕只停留几分钟，就可以降落到西方很远的地方。用不着越洋过海、爬山渡河去作疲劳的旅行，只要悬在地球上空静静地等候着，到时候，地球自己就会把目的地送到旅行家的脚下来。可惜这种奇异的方法，不过是一个幻想。首先，我们上升到空中以后，事实上并没有和地球脱离关系：我们仍然和它的大气外壳保持着联系，我们只是悬在那随着地球的自转而运动的地球大气里。空气，尤其是比较密实的下层空气，是带着在它里面的一切，如云、飞机、各种飞鸟和昆虫等等，跟着地球一起转动的。假使空气不跟着地球转的话，那么我们站在地球上就会经常觉得有大风了，并且这种风非常强烈，就是最猛烈的飓风也比它柔和。要知道，我们站着不动，让空气在我们身旁流过，或者反过来，空气不动，我们在空气里前进，是完全一样的；在这两种情况下，我们同样会感觉到有很大的风。摩托车运动员用100公里每小时的速度开着车子前进，即使在完全没有风的天气，他也要觉得有很大的逆风。这是第一。第二，就算我们能够升到大气的最高层，或者就算地球外面没有这层空气外壳，这时候，这位法兰西讽刺小说家幻想出来的便宜旅行法，还是不切实际的。事实上，我们离开那旋转着的地球的表面以后，由于惯性的关系，还是依照原来的速度继续运动着；也就是说，我们还是用那在我们下边运动着的地球的速度继续运动着。所以在我们重新降落的时候，我们还是降落在原先出发的地方，就同我们在跑得飞快的火车里面向上跳，仍旧落在原处一样。不错，惯性会使我们沿着切线做直线运动，而我们脚下的地球却做着弧线运动；可是在极短的时间里，这是没有什么关系的。来源：《趣味物理学》
中新网4月14日电昨日，有关部门证实，“完整版”的枭龙04架首飞时间已定。首飞成功后，该战机将进入批量生产阶段。据四川日报报道，有关枭龙的最新消息若隐若现，该报记者提前进入枭龙战机的摇篮―――成都飞机设计研究所和成飞公司生产车间，零距离接触枭龙04战机。“完整版”枭龙面世前，传得沸沸扬扬的3大看点更显其神秘，为了搜寻答案，记者此次来到成都飞机设计研究所，枭龙战机04架的“3大看点”一一得到揭秘。看点一：“视力”、“听力”提高1倍多全新的航电系统使枭龙的“视力”和“听力”比第二代战斗机提高了1倍多，作战能力大大加强。比之于01、03架装备简单的航电系统，“完整版”枭龙04架战机配装了由611所自行开发研制、具有世界先进水平的全新的综合化航空电子与武器系统，具有目标搜索、探测与跟踪，外挂物管理，武器发射和投放计算，导航计算，通讯与敌我识别，数据链通讯，导弹逼近告警，综合电子战，任务计划和参数记录等功能。也就是说，前3架都不能打仗，04架才真正具有作战效能。此外，根据用户的不同要求，可以选配不同的航空电子系统组合方案。同时具有良好的人/机界面和使用维护性能，飞行员负担轻，飞机出勤率高。看点二：继F35后第2架使用BUMP进气道新的枭龙战机放弃了过去那种传统的附面层隔板/进气道系统，采用全新的BUMP进气道。所谓BUMP进气道，就是在进气口前方的机身上设计一个鼓包，通过这个鼓包对进入进气道的空气进行预压缩，并且吹除附面层。枭龙是世界第2架使用该技术的战机。这种设计最先为美国的联合打击战斗机F35所采用，是航空气动领域中较为领先的技术。BUMP进气道可以明显简化结构、降低重量，并且能改善飞机的高速性能，其先进性不言而喻。看点三：可多带200公斤油已经试飞的01、03号枭龙均采用面积较小的边条，而新模型上则采用类似美国F/A18E/F“超级大黄蜂”的大边条设计。边条主要可起到增升、产生边条涡的作用，对于提高飞机的升力系数、增强大迎角飞行性能有较为明显的好处。此外垂尾也有较大改变。据悉，结构和系统的优化设计，让战机重量减轻200多公斤，可多带200多公斤油，对作战能力有直接影响。中巴FC1枭龙项目首席主管、巴基斯坦空军拉提夫少将近日对媒体宣布，首批中巴联合研制的FC1战机将于2006年内装备巴基斯坦空军。而首批FC1枭龙战机已组装完毕。(杨柳王鑫张宏平)
中新网3月23日电据俄罗斯航空新闻网报道，俄罗斯“契卡罗夫”国家飞行试验中心主任尤里・特列库别科夫中将22日表示，俄罗斯空军近期将装备一批改进型飞机。特列库别科夫指出，目前该中心正在进行苏27SM歼击机、苏27IB轰炸机、苏25SM强击机、苏24M2轰炸机和米28N武装直升机的最后阶段试验，近期将陆续装备俄空军。这名将军透露，这述飞机改进涉及一系列机载航空设备，如机载指挥、武器、导航和航空电子设备。他指出，该中心将继续进行扩大批量生产型飞机作战能力和延长其使用寿命的研究，首先是提升高精度武器的使用有效性、在现实作战条件下对舰载航空兵进行评估，并提高航空兵飞行安全性。在谈到改进型苏27IB战机时，特列库别科夫指出，苏27IB轰炸机试验事实上已经完成，目前只剩下一系列试验，将在1年至1年半内完成。在完成苏27IB轰炸机试验后，该机型号可能将被命名为苏34。“契卡罗夫”飞行试验中心飞行方法和军事培训部负责人谢尔盖・涅斯杰连科表示，苏27SM和苏27IB战机目前正在进行试验，主要是武器、导弹系统、导航和指挥计算机系统的试验，在试验过程中飞机的设计并没有进行特别大的改动。据悉，俄“契卡罗夫”飞行试验中心从1920年起共试验了300多种飞机，其中约300种飞机已列装俄军队使用，目前该中心正在进行200个独立科题的研究工作。(章田/雅龙)
前晚，一条手机短信将何先生度假的愉快心情顿时给破坏了。在排除了朋友恶作剧的可能后，昨日上午，何先生向当地派出所报案。前晚10时许，家住一环路羊西线附近的何先生外出游玩回到家，翻开忘在家里的手机，一条短信内容出现在屏幕上：何某某，找你借点钱花，如果你不想有意外，下半辈子在轮椅上度过，请在明天下午5点以前存8000元在建行账号43674238113902×××××上。未按时存款或有其他想法后果会很严重，报警后果更严重，就算你躲得过今天也躲不过明天。短信落款是“任亚民”，对方手机号码为13281877×××。看完这条短信后何先生气不打一处来。难道是身边朋友搞的恶作剧？待冷静下来，何先生把身边的朋友挨个想了一遍，排除了这个可能。何先生当即照这个号码拨了过去，可是对方已经关机。昨日上午，何先生直接到当地派出所报了案。据了解，采取这种短信诈骗手段的人，通常会用捡来的或假身份证在银行申请账号，警方在调查这种案件时具有一定的难度。警方提醒市民，对个人信息，如手机号码、家庭住址等都应当妥善保管，尤其是在充满着各种陷阱的网络中，更应当小心谨慎。在收到这种信息时，应当立即通知警方。记者张煜
忍不住的懒腰，因为阳光的灼热；慢下来的步伐，因为春花烂漫。这样的天气最适合与散步的猫儿聊天，慢板城市，你必须停下来看看窗外的艳阳。弯腰、踢腿、将夏日蜷缩的身体伸展，给盛夏一个大大的哈欠和幸福的懒腰。坐姿侧伸展1、右腿向旁伸出，左腿屈膝向内，躯干保持正直。2、身体向右腿方缓慢倒下，尽量贴近大腿；右肩膀放于右腿膝盖上，左手尽量伸出抓住右脚踝。保持动作15～20秒，换方向重复，左右各做3次。站立侧伸展1、挺直站立，双腿分开与肩同宽；右手臂高举过头，左手紧贴大腿侧。2、缓缓向左侧倾倒身体，保持头与脊柱成一直线，右手臂尽量贴近脸颊向左侧伸展，左手臂下滑至脚踝，保持正常呼吸6～8次，换方向重复，左右各做3次。胸背伸展1、跪立，躯干正直，双手与背后相握；手臂带动肩膀慢慢下沉，抬头，胸部向前用力推出，保持正常呼吸3～6次。2、缓缓将躯干正直还原，然后双手放于小腹前侧，背部向后推出，双手向前推出，保持正常呼吸3～6次。该组动作重复3次。小腿及大腿伸展1、左腿屈膝向前一大步，右腿向后伸直，脚跟着地，两脚指尖指向同一方向，双手扶助膝盖维持平衡。2、慢慢伸直双腿，同时身体向下弯曲，尽量使身体靠近前腿，双手掌心紧贴地面，保持呼吸6～8秒，换另一侧重复。
主持人：中国器官移植处在什么样的水平？彭志海：中国的器官移植也像中国的其他行业一样，应该来讲中国医生的临床水平尤其不会比发达国家欧美差，因为中国的医生是实践机会多，临床医生是一个实践性很强的学科，不像其他学科你读书读得好了，有理论知识了，像学术就可以做得下去，外科系统的医生就像师傅带徒弟一样，大学毕业以后到临床实习，实习以后还要做培养，还要专科医生，专科医生从小手术、中手术、大手术慢慢培训他。所以中国的医生手术量很大，中国的临床能力不比国外差。随着中国二十几年的改革开放，中国的经济实力有很大的发展，中国现在用药物，用器械几乎是和欧美是一个水平的，现在来讲中国器官移植的水平几乎和欧美是同步的，但是也是局限在国内很多大型的医院。因为器官移植尤其是肝脏移植，肝脏移植和肾脏移植不同，肾脏移植比肝脏相对比较简单，肾脏只是排泄，肝脏有很多功能，肝脏手术比肾脏手术难得多，既有合成功能，还有分泌功能，比较复杂。总体来讲，中国的器官移植水平几乎和欧美是同一个水平的。
保持独立做个他离不开你的女人，做个让男人晕头转向的女人，女人知道自己想要什么，也知道适时地表达出她的需要，因此，结果常常是这种女人最终能如愿以偿的取悦男人的心。&gt;&gt;&gt;女人搞定男人的七法宝1、保持独立让男人晕头转向的十招精彩文章推荐：恋爱时必问的五个问题VS职业中12个最致命想法不管她是某个公司的CEO，还是餐厅的女招待，都无关紧要。她有最真诚的生活。她有自己的荣誉，她不靠乞怜维生。2、不纠缠对方星星、月亮和太阳都有它们各自的轨迹，同样，她也不会围着他团团转。当她的星座图喻示出他的水星正在远离她的金星时，她不会再与他约会。她不会纠缠他或是监视他。他可不是宇宙的中心。事例：女友纠缠让他“心理倾斜”3、神秘莫测正直与坦诚是有区别的。她是正直的，但并不意味她需要坦白一切。她并不会明明白白地把自己的底牌放在桌面上。她知道，近之则不逊―太熟悉则会埋下不尊重的种子，甚至埋下厌倦的种子。小编心语：在陌生人面前，我们每个人都在演戏。其实，在亲近的人面前我们也会耍一耍心眼。比如说，不时以半真半假的态度表现温柔恭顺就是女人最高明的一招，因为这一招总是让好男人们不能不爱上她。&gt;&gt;&gt;男人无法抗拒三种女人她会让他心急难捱4、她会让他心急难捱让男人晕头转向的十招她不需要每天晚上见到他，也不会在他的电话机上留下长篇的留言。她的名字不在他秘书安排的一周计划的第一位。其实，男人们也渴望爱。渴望的感受，也非常美好。5、不让他看见自己的狼狈相她尽量不在思维混乱的时候与他交流，也尽量避免心烦意乱的时候与他沟通。等他头脑清醒的时候，再以简明扼要的方式表达出来。6、自主安排自己的时间她故意放慢速度，特别是当他迫不及待的时候。她以自己的节奏行事，而不是按照对方的脚步，目的是要防止受他摆布。她保持幽默感7、她保持幽默感让男人晕头转向的十招她的幽默可以让对方感受到她的独立思考。但是，她不会嘲笑他，也不会对他不尊重。8、她相当自信当他恭维她时，她会说“谢谢”。她不会去阻止他的赞美。她不会询问他前任女友的长相，也不会跟其他女人争风吃醋。9、她对某些事情的热情超过对他的需要当他感觉到，她不是对他“一旦拥有，别无所求”的时候，他更觉得她充满了魅力。因为有要忙的事情，所以她就不会为见不到他而愤愤然。在她心目中他没有特权，没有取得“固定的车位”，也没有“专用通道”。他所得到的，不过是紧挨着“停车场出口”的一个“临时车位”而已。10、她珍爱自己的身体她注重自己的外貌和健康。一个人如何保持他/她的容貌，可以反映出其自尊的程度。如果他告诉她，他不喜欢红色的唇膏，而这种唇膏又让她感觉良好，她会照样使用。做个个性女人吧，让男人慢性中毒，当男人的毒瘾被挑起来的时候，你会不会为自己的高明与个性而自豪呢，抓住男人靠的不止是知情答理，还要有自己的个性，这样的女人，才是最有魅力的！2
尤文图斯VS巴勒莫推荐：1/3上周末，尤文图斯只用了8分钟时间就奠定了胜局，最终做客3比0完胜锡耶纳。这场比赛也是斑马在7场不胜后的首个3分，同时也打破了联赛5连平的尴尬局面。然而值得留意的是，对手锡耶纳号称“尤文二队”，在比赛中采取了“不抵抗”政策，因此这样的胜仗并不足以令卡佩罗放松心情。由于本赛季意甲第7名也能获得联盟杯席位，目前落后切沃4分的巴勒莫仍理论上存在冲击欧战的可能。况且有了上赛季对阵尤文1胜1平的不败经验，作风硬朗的巴勒莫未必会在此役拱手让出3分。足彩投注需防平。博尔顿VS伯明翰推荐：1/3在最近的两轮比赛中，博尔顿先以0比1负于热刺，后在主场1比1被米德尔斯堡逼平，彻底失去了进军下赛季联盟杯的希望。由于队中众多主力都存在年龄偏大的问题，在经历了整整一个赛季的多线作战后，如今都已成为强弩之末，战意、斗志和体力亦不复赛季初之勇。伯明翰在上轮未能拿下纽卡斯尔，提前宣告了球队保级失败。不过在本赛季的最后1轮比赛里，该队绝对不会轻言放弃，毕竟他们不希望以一场溃败来结束这个令人伤心的赛季。博尔顿主帅阿勒代斯已是在英超打滚多年的老江湖，料想他也不会一点面子也不留给自己的同行布鲁斯。值得一提的还有，在双方最近5次交手中，伯明翰3胜1平1负占据明显优势。因此，足彩投注宜首选“1,3西汉姆VS热刺推荐：3/1西汉姆上轮做客击败西布朗，联赛遭遇两连败后终于止跌。外界普遍认为，斧头帮将为了备战5月13日与利物浦的足总杯决赛而放弃本周末联赛，但是事实上，如果在大战之前输球，对全队的士气都将是不小的影响。正因如此，西汉姆在周末迎战热刺的比赛中未必会轻易缴械。热刺目前在多赛1轮的情况下领先阿森纳4分，在下赛季欧冠资格的争夺战中处于有利地位。但该队本季做客成绩只有6胜6平6负，表现实在很一般。而且在交锋往绩方面，热刺近4次做客西汉姆仅得1胜1平2负的记录，完全没有优势可言。足彩投注不妨复选“3/1”封杀大冷。莱切VS切沃推荐：3/1随着主帅泽曼和多名主力球员的出走，现在的莱切与上赛季那支进攻力强劲的球队无法相比。目前，莱切6胜7平12负积25分，排在意甲倒数第2，已铁定降入乙级。但在最近的比赛中，全队上下还是显示出了相当顽强的斗志，即使在上周做客主战成绩优异的拉齐奥，亦仅以1球小负。切沃在上轮战平罗马后，领先排名第8的巴勒莫4分之多，在联赛还剩2轮的情况下已基本拿到下赛季联盟杯资格。有鉴于此，他们此役做客并不一定要誓取3分。威廉希尔开出了全欧最低的2.80平局赔率，对切沃失分还是存有不小的警惕。主队不败应该是情理之中的事情。帕尔玛VSAC米兰推荐：0尽管目前仍落后尤文图斯3分，但AC米兰却仍未放弃。该队在欧冠杯上被巴塞罗那淘汰后，马上将全部精力投入到国内联赛中，毕竟奋力追赶尤文已成为AC米兰避免“四大皆空”唯一办法。帕尔玛上轮做客1比3负于保级球队卡利亚里，比分差距并不能客观地显示出两队实力上的差距，而更多的则是透露出帕尔玛的无心恋战。该队目前保级无忧而又没有争夺下赛季联盟杯席位的希望，相信不会给急于抢分的AC米兰带来太大的麻烦。伟德于本周五将客胜赔率1.35下调至1.30，进一步透露出对红黑军团的信心。此外，帕尔玛在联赛中近4次面对AC米兰全部吃到败仗，足彩投注可博单“0”。朴茨茅斯VS利物浦推荐：0朴茨茅斯上轮做客击败维冈，因为与此同时伯明翰主场被纽卡斯尔逼平，朴茨茅斯得以提前1轮宣布保级成功。而利物浦在上轮3比1击败维拉后，也盼来了曼联在主场被米德尔斯堡逼平的消息，因此利物浦只落后弗格森的球队1分，仍然存在夺取联赛亚军的希望。值得一提的是，如果能够拿到第2名，球队就可以避免参加欧冠杯附加赛，这对红军备战下赛季英超将起到积极作用。杰拉德、路易斯・加西亚等人目前状态正佳，前锋克劳奇也要为英格兰国家队的正选位置而争取表现，在这样的背景下利物浦无疑更值得看高一线。在Interwetten开出的5.00、3.70、1.55组合下，2场英超赛事都是以主队失败而告终，可见利物浦的确值得信赖。足彩单“0”。国际米兰VS锡耶纳推荐：3因为后卫马特拉济的乌龙球，国际米兰在上周的联赛做客0比1不敌恩波利。尽管他们本赛季已经夺冠无望，但作为联赛的最后一个主场，蓝黑军团绝对不想让到场支持的球迷失望。此外，国米在剩下的联赛和意大利杯赛里的表现，将很可能对曼奇尼能否留任起着重要影响。锡耶纳则在上轮“合理地”以0比3负于尤文图斯，由于梅西纳已成为最后一支降级球队，因此对于锡耶纳而言，最后2轮比赛仅仅是例行公事而已。自从0304赛季升入甲级以来，锡耶纳2次做客梅亚查球场全部告负，而且一球未进失球6个。看来，客队要想在周末拿到1分也相当困难，足彩单“3”。阿森纳VS维冈推荐：3阿森纳在周中的补赛中3比1轻取曼城，最近2轮取得全胜而且进球6个，球迷朋友所熟悉的那支进攻如行云流水般的火枪队又回来了。下赛季，阿森纳将告别海布利起用新球场，如果该球场未能举办球队的欧冠杯赛事，那将是阿森纳球迷无法接受的事情。而避免悲剧发生的途径有二：一是在英超联赛拿到第4名；二是在欧冠杯决赛上击败巴塞罗那取得冠军。只要兵工厂能在此役击败维冈，而热刺又无法在客场战胜西汉姆，那么主帅温格将实现他在本赛季的最低目标，对亨利的挽留也将得到更多筹码。不难想象，阿森纳将会如何竭尽全力争取胜利。至于维冈在联赛杯决赛负于曼联后便显得一蹶不振，最近5轮仅取得1胜1・平3负的成绩。周末面对来势汹汹且实力更胜一筹的阿森纳，恐怕难有招架之力。
主持人：现在有网友特别关注乳腺癌的治愈率到底有多大，一般什么样的乳腺癌都可以痊愈？徐兵河：乳腺癌的治愈率与期别有关系，早期乳腺癌的治愈率高，有晚期的治愈率低。一般认为一期的乳腺癌治愈率通常是以5年到或10年生存表示，因为5年之内复发的机率比较大，5年以后复发几率明显降低。一期乳腺癌的5年治愈率90％～95％以上，二期70％到80％，三期是50％到60％左右，四期就是10％以下。所以期别越早愈后越好，应该早期诊断、早期治疗。主持人：具体一期、二期如何分期呢？徐兵河：一个是临床分期，一个是病理分期。临床分期最简单的就是根据肿块大小和腋窝淋巴结的情况，根据肿块大小分为T1～T4，T1指肿块小于2公分，T2是2.1～5公分，T3是5公分以上，T4肿块侵犯了皮肤或胸壁。腋窝淋巴结则根据其部位、是否活动，与其他组织有无粘连等分为N1～N3。主持人：临床乳腺癌分类具体怎么分的？刚才除了分期以外还有不同类别的乳腺癌，各自的治疗特点有哪些？徐兵河：乳腺癌的分类主要是病理的分类，分成两类，一类是浸润性癌，一类是非浸润性癌。非浸润性癌一般通过采用局部治疗为主、而浸润性癌除了局部治疗以外，往往还需要全身的治疗，包括化疗和内分泌治疗
我国目前课本的使用寿命仅有半年！据了解，在美国，一本教材至少要8个学生使用，平均使用寿命5年。另外，德国、日本、俄罗斯等国家，均实行课本循环使用制度。新学期伊始，上海市闸北区青云中学的初三年级一日本籍学生阿部由佳向市少代会提出倡议：将旧课本收集起来，给下届学生继续使用。阿部的想法和市政协委员、静安区教育学院副院长张扬不谋而合，近日他提交了一份提案，呼吁上海所有中小学推广旧课本循环使用制度。（2月28日《新闻晚报》）新闻中提及的日本小孩透露，在废品收购站原价20元的书只能卖几分钱。张扬谈道，目前，我国在校学生共有2．2亿人，以每个学生一年两学期平均使用10册课本计算，一年就要用课本20亿册以上。按每人每学期课本平均重1500克计算，如果课本连续使用5年，可节约528万吨文化纸，生产这些纸要耗费300万亩木材、52800万吨纯净水和633．5万吨煤。浦东新区民办中芯学校英语部的教材循环使用，每年为每位学生节省了2000余元。不知道这个倡仪由一个日本小孩提出，是否又会触动不少中国人那根敏感的神经。不过，笔者以为真该为这个日本小孩的举动而喝彩。难为这个孩子对中国细微之处的陋习看得这么清楚，并勇敢地提出自己的主张。远不像不久前在复旦大学进行的有关环保民意调查中，回答不必为中国环保负责任，因为中国人自己都不负责的韩国留学生那般泾渭分明。欢呼之后应该是汗颜。不管怎么说，我们祖祖辈辈生活在这片土地上，按道理讲，中国人最应该热爱并珍惜这片土地，更应该倍加呵护这上面的一草一木，可现今，爱护中国却被一个日本小孩在教材循环使用上提出，着实让我们汗颜。抛开这些，来看看教材循环使用的好处。其实，在很多国家，都采用教材循环利用的做法。不少孩子在教材刚刚拿回家时，干的第一件事就是找质地优良的包装纸做书皮，在此后的使用过程中对教材也是倍加爱护。他们往往会在教材某个不妨碍使用的地方留下自己的名字，为的就是假如后来的使用者发现书籍发生了破损可以向上追查责任，从这种细致的地方就开始树立个人信用的习惯与观念。因此，国外很多教材都是经过了很多次倒手，而里面却根本没有折叠涂鸦之类的痕迹，也在这个过程中灌输了良好的阅读习惯和对于书籍负载的人类文明的敬重与维护。再算算经济账。教材能循环利用，既节约了资源，降低了生产教材造成的污染，还给学生家庭减轻了不少经济负担。说到经济负担，最近，上海有人做了个调查，结果说是当今中国一个家庭把一个孩子带大，所花费竟然高达25万元人民币，这还不算孩子上大学的开销。这个数字也的确够令人瞠目结舌的了。看看开篇那篇新闻，光是那个学校英语课本的循环使用，就给家长每年省下了2000余元，如果所有课目都算上，循环使用起来能够减轻家长多少经济压力，而一个学生从小学到大学，又能节省多少钱！相关文章：改良《大学语文》的一种思路当代大学生每天要看那么多书，其中一大部分――特别是那些高头讲章和层出不穷的理论――实在并不高明，而从人类伟大、丰富、敏感、美好的心灵产生的文学经典却常常遭到排挤，这真是不幸。我们三人不自量力，发愿要为大学生编一本《大学文学》，以抵抗那些不断向他们涌来的非文学的往往可以不读而竟然不得不读的东西……[阅读全文]
中新网1月20日电据俄罗斯新闻网报道，俄罗斯黑海舰队司令部下令从部署在卡扎奇亚湾的塞瓦斯托波尔海军陆战团抽调装甲车，封锁了南部海岸“萨雷齐”灯塔装备入口处。据乌克兰媒体报道，俄黑海舰队19日凌晨在“萨雷齐”灯塔部署装甲车，并封锁了灯塔入口处。“萨雷齐”灯塔负责人尤里・列谢科表示，昨天晚上这里还没有装甲车，今天一大早就出现在这里。与此同时，乌克兰内务部否认了向克里木半岛派遣特种部队以保护灯塔安全的报道。乌克兰内务部发言人伊娜・基谢尔19日表示：“我们认为这一报道不属实，同时内卫部队和当地警察局没有证实这一报道。”此前克里木半岛当地媒体曾报道指出，乌克兰内务部特种部队已经前往塞瓦斯托波尔，并准备强攻俄黑海舰队的水文设施，其中包括灯塔。报道援引乌克兰强力部门消息人士的话称，特种部队此次行动的主要任务是对俄海军陆战队保护的灯塔通道进行秘密侦察，侦察过程中他们还拍摄了灯塔附近空域的录像。据俄罗斯《新消息报》报道指出，乌克兰国家安全委员会秘书安纳托利・基纳赫也否认了上述消息。基纳赫在接受采访时指出：“上述报道不符合现实，我相信，危机局势不会发生。我们坚持通过法律和正规的途径以及具体行动来解决这一问题，近期我们将与俄方就这一问题进行磋商。”与此同时，俄罗斯海军总司令部表示不允许散布不真实的报道，这些报道很可能会加剧俄黑海舰队驻扎地区紧张局势。俄罗斯海军发言人伊尔尔・德加洛上校19日表示，所有争议问题都将在黑海舰队有关协议框架下通过会谈途径来解决。另据乌克兰“新地区”网站报道，乌克兰人民联盟领袖尤里・舒赫维奇19日在基辅举行的新闻发布会上表示，该联盟准备动员所有年轻人来保护乌克兰在克里木半岛的利益。舍赫维奇指出：“此次乌克兰民族主义者曾在车臣和阿布哈兹共和国战斗过，我们一直在说准备与俄罗斯做斗争，但俄罗斯似乎忘记了，我们将教育年轻人来捍卫乌克兰的利益。”(章田/雅龙)
夫妻共同生活在一个屋檐下，吃在一起，喝在一起，玩在一起，睡在一起。共同的生活方式和亲密无间的接触也使相爱相守的人容易得相同的疾病！一、性病先说亲密方式：我们对于性病的传播途径有了一定的了解，患者大多能自觉地停止和爱人的夫妻生活直到病愈。但是患者常常忽视了性的间接传播，唾液、血液等都有可能成为传播途径。性病的传播途径主要是性的直接接触和间接接触，所以一方得了性病时，除了与配偶“性隔离”外，还要注意对毛巾、脸盆、被褥的清洁消毒。已被污染的用具，可用肥皂水冲洗、开水煮烫、阳光暴晒及用消毒液等方法处理。而且性病在没有治愈之前，夫妻是绝对不能同房。当然，每一种性病的发病过程、病程长短、症状表现及治疗方法是不同的，例如，淋病性尿道炎的治愈不是单纯看症状的消失，而是要反复作尿道脓液或分泌物涂片细菌学检查，定期进行检查，至少3次没有发现细菌才能算治愈。由此可见，每一种性病的治愈标准是不同的，何时恢复性生活，需请医生指导。一方得了性病，夫妻双方应该同时检查或治疗，尤其是淋病性阴道炎、梅毒、艾滋病等，单治一方效果不佳。即使配偶未出现症状，也应及时用药预防。如何预防感染性病？点击进入：［美国蓝球明星、艾滋病病毒感染者“魔术师”约翰逊的忠告］二、胃病除了性病因为亲密方式传染之外，胃病也可能传染。人们通常把胃肠溃疡、十二指肠溃疡及慢性胃炎统称为“胃病”。以往，人们把胃病的病因统统归咎于进食刺激性食物、胃酸分泌过盛、局部血管病变、植物神经功能失调等等。近年来，科学研究发现并证实：幽门螺旋杆菌可致溃疡病和胃炎。实验证明，胃病患者牙中存在着大量的幽门螺旋杆菌，可以通过唾液或飞沫感染他人，尤其是共同进餐的家人。所以，家庭成员中有多人同患“胃病”一点儿也不奇怪，更别说夫妻亲吻这样紧密接触的了。想知道更多，请点击进入：［北医三院消化科副主任丁士刚教授详细解答幽门螺杆菌和胃炎、胃溃疡的关系！］肿瘤流行病学研究资料表明，夫妻双方同时或先后患同一类癌症者有增多的趋势。这究竟是内在的联系还是偶然的巧合？请点击进入下一页：夫妻共患癌症三、癌症专家一致认为，癌症的发生与环境因素、生活方式有密切关系，夫妻生活在同一环境中，可能潜在着相同的致病或致癌因素，久而久之，夫妻共同患癌的可能性就会增加。就癌症本身来说，是不会传染的，但是诱发癌症的某些因素却有明显的传播特征。例如，容易引起胃癌的幽门螺旋杆菌，现已证实会通过接吻、进食等多种途径传播；与肝癌密切相关的乙肝病毒感染，也是一个典型的例子。一般认为乙型肝炎的传播途径主要为母婴、性接触、医源性感染等。但是有关学者研究发现，吸附在餐具上的乙肝病毒可通过破损的口腔粘膜进入血液循环。吸烟及被动吸烟易致肺癌，在家庭中如果夫妻一方长期吸烟，另一方必然长期被动吸烟，这样双方共患肺癌的机会就会增多。由于夫妻生活的共同性的影响，同一类致病因素或致癌因素共同作用于夫妻双方，因而夫妻有可能患同一类疾病或癌症。［小编提示］这个四月是搜狐健康的“肿瘤月”，有多位顶级专家做客《健康访谈间》，详细解答癌症的问题。敬请关注相关信息！&gt;&gt;&gt;&gt;《健康访谈间》预防为主平常人家一双筷子使用一两年是正常的事，这样筷子上就会残留许多细菌，特别是多数家庭洗筷子是整把一起搓洗，忽视对筷子进行必要的消毒处理。因此，家庭采用“分筷制”，并定期对筷子进行消毒处理，都是预防的根本措施。疾病的“夫妻共患”现象提醒我们，采取科学生活方式，养成良好的生活习惯非常重要。夫妻双方一旦发现一方有不良生活习惯，应立即劝阻；当一方发现性病、传染性肝炎、癌症等疾病时，另一方务必及时到医院去做检查，增强自我保护意识。生活是幸福的，一定不要忽视健康。1
中新网4月5日电为提高部队整体战斗力，解放军南空航空兵某师三月下旬在江南某地组织了国产某新型战机在复杂气象条件下的战术课目飞行训练。据《中国国防报》报道，当日下午江南某地细雾迷蒙，天气阴沉。机场上，一架架国产某新型战机列阵待发。14时，飞行员们披挂完毕。担任指挥员的徐副师长从当值的气象预报员口中获知：“因受一股冷湿气流的影响，机场周围云底高只有××米，能见度只有×公里。”看来气象条件比预想的要复杂得多。仰望积云低垂、雾气缭绕的天际，徐副师长果断地甩出一句：“准备开飞！”14时09分，刘团长和张大队长各带一名飞行员双双跨入座舱，接通电门。双机同时开车，顿时轰鸣声响彻机场。“起飞！”14时10分，双机编队如同两匹狂奔的野马，呼啸着腾空而起。此次训练的课目是在复杂气象条件下突击“敌”目标区。突击的条件全部未知，编队要在不熟悉航线地形、不到半个小时的时间里完成10多次攻击。只见刘团长驾驶着长机穿云破雾，俯冲跃升，僚机紧随其后，左右机动。加入攻击航线后，他们迅速编成有利攻击和实施机动的战斗队形向目标区开进。“××公里，发现目标！”“××公里，稳定截获！”塔台上不时传来空中的消息。“俯冲！”多个飞行动作一气呵成，战机相继俯冲而下，随后将一枚枚寒光闪闪的炸弹投向“敌”腹地。“瞄准最低气象条件出航、大强度飞行，一声令下随时出击，能够昼夜兼程、长途奔袭，保证零秒攻击、零米误差。”这是该师在新机改装训练中为自己确立的标准。今年开训以来，指挥员们从难从严摔打部队，加大高难课目和复杂条件下的飞行训练力度，有效地提高了部队的整体战斗力。(颜新文、吴绪新、贲道春、张雷)
兰州日报讯2006年高等教育自学考试4月22日、23日两天举行，甘肃省报考本科段、专科段84个专业的8万多考生参加了考试。两天中，省自考办除了要求考生带准考证、身份证、座号通知单进入考场外，还严禁考生携带通讯工具进入考场，要求考生在诚信承诺栏签名，利用电子监控系统进行全面监控，从多方面严格了考风考纪。23日，记者从兰州市内部分考点学校了解到，一些考点出现了考试两日内“零作弊”的良好情况。来源：兰州日报
主持人：网友对今天的话题比较关心，他们很想知道得了高血压之后如何保护各个脏器不受高血压的影响，尤其是如何保护肾功能。这里有一位网友是这样问的，因为他的父母有高血压病，所以他在26岁的时候就查出患了高血压，现在服用的是“寿比山”和“压氏达”，因为他很年轻，慢慢的人生路如何控制自己的血压？该如何保护各个脏器不受影响？李焱：如果40岁以下出现高血压的病人，首先要排除有没有继发的因素，就是相对原发的高血压而言，所谓的继发就是说有一些是有原因的、有确切因素可以解决的，这类的病人大概是占5％到10％左右。对于40岁以下的人首先要排除有没有其他的原因引起的高血压，所以对这类的病人我是强烈建议他现在不能服用任何的降压药，然后要到医院去检查，是不是由于其他的器官病变导致的高血压，比如肾脏的疾病，我们经常常见的动脉炎等等，这些因素如果引起的高血压是可以通过手术治疗得到根治的高血压，所以对他这种26岁就有高血压的病人我们是强烈推荐要去检查高血压可能的因素，当然他父母都有高血压，子女得高血压的机会比别人多，但是不一定绝对子女就得高血压的。而且这种发病年龄实在非常年轻，才26岁，所以这个患者我认为他现在不是说如何控制自己的血压的问题，而是要去查清楚他为什么这么年轻会出现血压升高的问题。网友：今年50岁，吃的降压药是倍他乐克半片、卡托普利半片、肖本地平片半片，每天两次，血压一般控制在130/90，请问对肾是否有影响？李焱：对这个病人来说，如果没有伴有其他的，比如血脂的异常、糖尿病的异常，没有其他的高血压导致的器官损害的话，我们要求他达到的目标是140/90，当然如果他能继续控制的更低，但是又不会出现头晕这些症状的话，我们希望他把血压降的低一些，这样对保护他的器官功能是更有利的。因为我们正常血压要求是120/80，这是正常的。高血压的病人如果时间太长的话，要达到这个目标有时候是非常困难的，甚至有些病人会出现不舒服的感觉，但是至少我们要把这些病人的血压降到140/90，这样对心脏、肾脏、大脑的损害尽可能的减轻到最低的阶段。主持人：就是说他现在吃这些药把血压控制在130/90这种情况还是比较理想的是吗？李焱：如果没有其他的心脑血管的疾病或者糖尿病，单纯是高血压的话，控制在140/90是比较合理的，但是如果他能够降的更低一点可能会更好一些。网友：今年42岁，患高血压已经4年了，现在每天服用一片怡那林和丹参片，效果还可以，使用这两种药物长期服用对肾脏有影响吗？李焱：如果他没有出现明显的脏器损伤，降压药的选择不管哪种降压药都行，只要能把血压降低到我们所说的目标值，就可能减少脏器的损伤。网友：并没有出现明显的肾功能不好，但是自我感觉肾功能不好。今年42岁，由于父母都有高血压，在81年高考体检的时候就查出有高血压，平时没有感觉，不像别人那样头痛、头晕，但是只要一体检就心跳加速，血压很高，最高有140/220，但是只是吃一些罗布麻降压片，现在感觉肾功能不好，但是体检没有发生什么问题，请问老师应该怎么做？李焱：其实高血压的发生本身就跟情绪紧张有一定的关系，但是作为我们正常人，无论怎么样紧张也不至于血压会上升到220/140，所以这个病人我不知道他有没有到大的医院去完整的检查一下，就是有没有继发性高血压的可能性，因为1981年体检就相当于他是10多岁的时候就已经出现了高血压，这个时候一定要排除继发性高血压，而且像他这种血压能达到220/140。如果确实找不到什么原因的话，他平时的血压就应该控制到接近正常范围的，我不知道他服用罗布麻片能否达到这个标准。这个病人我强烈推荐他应该到医院做彻底的检查，检查一下眼底、肾脏、微量白蛋白尿，这些容易检查的，因为要做心脏方面的检查，有时候要造影等等，这就比较麻烦一点。脑袋里面如果没有发生明显的血管破裂、出血等等，要检查我们血管里面的病变也是比较复杂的，看看眼底的造影和微量白蛋白尿是比较简单的。主持人：请问老师，已经计算出他已经有24年的高血压史了，他查出来的很多指标都没有发现异常，这种可能性是常见的、偶发的，还是体检没有检查到？李焱：这可能是一个偶然的现象，如果24年的血压都是控制不好的话，往往出现靶器官的损害了，应该说绝大多数人都会出现这种情况，但是说有没有一两个例外的是另外一回事，因为这个病人平时的血压我们并不知道，只是说医院体检情绪一紧张的时候就上升到那么高，其实220/140就是高血压危象的现象，如果真的是这么高在医院里是抢救的病例了。如果他平时的血压并没有这么高，如果用罗布麻等等血压控制得比较好的话，往往并发症使器官损伤的可能性就会少。我不知道他在哪儿，我认为他应该到三甲以上的医院进行这方面的检查可能保险一点，因为有些像继发性高血压原因的筛查，检查起来是非常烦琐和复杂的，不是一般医院进行的。举例来说，在广州市有一些项目只有我们医院能开展的，因为有的项目是一些医院少做或者不做的，所以这样来说有些可能会漏掉的。
玛氏中国对外事务经理张建涛以下为玛氏中国对外事务经理张建涛发表获奖感言：张建涛：各位朋友，非常荣幸能代表玛氏中国领取这样一个奖项。说起玛氏中国大家可能不太熟悉，但是说起德芙巧克力以及宝路、彩虹糖，大家可能觉得亲切，我们是一家跨国私营企业，是全球比较大的领先消费品公司，我们的营业额全球有200亿美金，我们的行业涉及主要有几方面：糖果、食品、巧克力，主餐类食品、宠物食品。在中国我们发展了15年，在这15年中我们不断创造了很多奇迹，而且培养了很多优秀的人才，我想在这样一个激动的时刻传达这样一个信息，我代表玛氏公司再次诚挚邀请大家尤其是大学生朋友加入我们玛氏公司。谢谢大家！搜狗(www.sogou.com)搜索:“中国”,共找到339,028,947个相关网页.
古代服饰发展到明代,最突出的特点是以前襟的纽扣代替了几千年来的带结。但是纽扣并非始于明代,从元代的辫线袄子腰围部分曾经见到过钉纽扣的形式。纽扣的使用也是一种变革,体现着时代的进步。明装与唐装相比,在于衣裙比例的明显倒置,由上衣短下裳长,逐渐拉长上装,缩短露裙的长度。衣领也从宋代的对领蜕变成以圆领为主。明代女装上衣是三领窄袖,身长三尺有余,露裙二、三寸,即所谓“花冠裙袄,大袖圆领”。当时扬州流行一种新式样：女衫长二尺八寸,袖子宽一尺二寸,外护袖镶锦绣,冬季镶貂狐皮。裙装在明代初年用色偏向浅淡；崇祯时期提倡白色裙。裙边有一、二寸绣边。明初裙宽为六幅,明末时发展为八幅、十幅。裙褶十分盛行,有细密褶纹,也有大褶纹。褶纹装饰十分讲究。有一种名为彩条裙,每条选用一种颜色缎,每条色缎上绣出花鸟纹饰,带边镶以金线可成为独立的条带,将数条这样的各种彩条拼合在腰带上,就成为彩条飘舞的裙子,因此取名“凤尾裙”。有的还将整块缎料用手工做成细褶纹,取名“百褶裙”。一种二十四褶裙取名“玉裙”。明代还有一种特殊式样的帔子,由于其形美如彩霞,故得名“霞帔”。这种帔子出现在南北朝时期,隋唐时期得此名。到宋代将它列入礼服行列之中。明代服用此式较为普遍,它的形状宛如一条长长的彩色挂带,每条霞帔宽三寸二分,长五尺七寸,服用时绕过脖颈,披挂在胸前,由于下端垂有金或玉石的坠子,因此越发显得挺拔高贵。古代留存至今的资料中,大部分是宫廷中命妇着装形象。命妇着霞帔时,在用色和图案纹饰上都有规定。一般在大红底色的大袖衫上披挂霞帔时,要用深青色绣花霞帔,品级的差别主要表现在纹饰上,如下分别列数。一、二品命妇霞帔用蹙金绣云霞翟纹(即长尾山雉)。三、四品命妇霞帔用金绣云霞孔雀纹。五、品命妇霞帔用绣云霞鸳鸯纹。六、七品命妇霞帔用绣云霞练鹊纹。八、九品命妇霞帔用绣缠校花纹。明代的褙子的纹样与霞帔在品极差别上基本相同，只是八、九品命妇用团花，不用缠枝花。明代使用褙子面很广。按身份来分有两种类型；贵族使用的褙子，在礼节性场合为合领大袖对襟形式；平民做为常服就采用直领小袖对襟形式。还有一种出自元代的无领对襟马甲，又称"比甲"，是宫廷中皇后的专用服式。后来逐渐传入民间，扩大了服用范围。比甲盛行于明代中期，主要受青年妇女的偏爱。这种"比甲"从形式上看与隋唐时期的半臂有渊源关系，后来清代出现的马甲，就是这种比甲的变形。明式服装的另一个特色是襟上佩佳饰物，并且十分醒目。都是些金、珠、玉等材料做成的各种饰物。其中垂挂在胸前的叫"坠领"；系在前襟的叫"七事"；走起路来有响声的叫"禁步"，这些佩饰统称叫"杂佩"。另有一种特别的佩饰，是在一条金链上，以环相连挂着四件小物件：即镊子（是一种一头固定，一头张开的铁制小工具用以夹取细毛之用，人称"毛镊子"）、牙签（剔牙之用）、耳挖子（挖耳用的小勺）和小刀，均是些妇女的生活实用品。《明会典》是明代官修的一部典章制度书，其中记录贵族女装用料均为"各色丝绫罗纱随用"，而平民女服用料则受限制，即便是礼服，也限用紫色粗布（即""）并且禁止用金绣，袍衫也只限用紫色、绿色和桃红色等浅淡的颜色，而禁止使用大红色、鸦青色和明黄色等浓艳的色彩。明洪武十四年还规定，商贾之家只能用绢布制装，农家可以使用纱和绢布。明代男装以方巾圆领为代表形式，儒生所着衫与当今舞台上京剧书生的服饰极为相似。其特点是宽袖、皂（黑）色缘边，青圆领、皂绦软巾垂带。疥彬和搬运工则着青布衫裤，青布长手巾，上衣沿宽边，足着草制的鞋。官服是云缎圆领袍，另有外加云缎外套的穿法。这种袍长离地一寸，袖长过手，袖椿（指袖身）宽一尺，袖口宽九寸，足着大红色履为典型式样。来源：语文天地网
新华社照片，东京，2006年5月7日（体育）（9）羽毛球中国男队勇夺汤姆斯杯5月7日，中国队选手蔡（左）/付海峰在汤姆斯杯前向观众挥手致意。当日，中国羽毛球男队在日本东京举行的汤姆斯杯决赛中，以3比0战胜丹麦队，夺得冠军。新华社记者摄
每半个月或一个月，格桑曲杰和朗嘎带上织好的邦典去拉萨，批发给拉萨的经销商，多的时候一次能带上四五十条，每条按批发价100元，取到钱后再买些丝线回来。我大致数了一下，买来的丝线有不下二十种颜色，搭配起来，能织出各种花色。拉萨是西藏的时尚中心，现在，姐德秀家庭作坊与拉萨经销商的联系可谓快捷。每当拉萨流行起了新的花色款式，经销商会立即打电话通知这些家庭作坊，或是托人捎来样例，作坊便立刻开始仿照加工。姐德秀的邦典批发到拉萨后，往往会被经销商贴上印度或尼泊尔的商标，所以拉萨市面上的邦典，绝大多数是在姐德秀生产出来的。现在，人们又逐渐意识到还是姐德秀的邦典质量好，于是镇政府为姐德秀邦典注册了商标。有些家庭作坊也开始申请自己的商标了。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10]下一页
四总部颁发《军队预防职务犯罪工作若干规定》对预防职务犯罪工作的指导思想、方针原则、地位作用、职责分工、预防重点和方法措施等作出全面系统规范本报北京2月7日电张春林、记者李学勇报道：总参谋部、总政治部、总后勤部、总装备部日前联合颁发了《军队预防职务犯罪工作若干规定》，对预防职务犯罪工作的指导思想、方针原则、地位作用、职责分工、预防重点和方法措施等作出全面系统的规范。《规定》指出，军队预防职务犯罪工作是各级党委、机关围绕部队全面建设，领导、组织实施治理和防范职务犯罪的活动，是加强廉政勤政建设的一项经常性、综合性、基础性工作。军队预防职务犯罪工作应当认真贯彻落实党中央、中央军委关于反腐倡廉、提高党的执政能力和依法从严治军的重要指示，紧紧围绕履行新世纪新阶段我军历史使命，着眼推进中国特色军事变革、做好军事斗争准备，紧密结合战备训练、政治教育、国防施工、行政管理和部门业务等工作，立足从源头抓起，坚持教育、制度、监督并重，实行法治与德治相结合、惩治与预防相结合、治标与治本相结合。《规定》强调，各单位应当坚持党委统一领导、机关齐抓共管、部门各负其责、官兵共同参与的预防领导体制和工作格局；应当根据实际情况和特点，突出重点对象、重点部位、重点环节和时机，着眼解决容易发生的问题，做好预防职务犯罪工作；应当结合实际建立形势分析、联席会议、报告工作和执法检查等有效的预防职务犯罪工作机制。《规定》提出，各单位应当将预防职务犯罪教育纳入部队思想政治教育体系，作为军队院校和干部培训的教学内容，融入部队经常性的教育之中，通过理想信念、廉政勤政、军人道德和法制等教育，增强官兵内在约束力和拒腐防变能力；应当认真落实党的组织生活、要务公开、行政管理、干部述职述廉、岗位轮换和交流回避等制度，充分运用制度有效预防职务犯罪；应当严格按照对领导干部和人、财、物管理人员以及重大事项检查监督的有关规定要求，加强对权力运行的监督制约；应当严格依法惩治职务犯罪，充分发挥打击的特殊预防作用。《规定》还对预防职务犯罪工作的检查考评、表彰奖励和处罚等作出了具体规定。
适应专业课程名称及代码教材名称作者出版社出版时间公共课计算机应用基础（0018）计算机应用基础杨明福机械工业出版社2005年版法学概论（0040）法学概论吴祖谋武汉大学出版社2005年版经济类对外经济管理概论（0053）对外经济管理概论杜奇华武汉大学出版社2005年版中国对外贸易（0092）中国对外贸易黄晓玲中国人民大学出版社2006年版外贸函电（0094）外贸函电方春祥中国人民大学出版社2005年版国际商务英语（5844）待定外经贸经营与管理（0101）外经贸经营与管理宋沛中国人民大学出版社2005年版世界市场行情（0102）世界市场行情杨逢华中国人民大学出版社2005年版企业管理概论（0144）企业管理概论刘仲康武汉大学出版社2005年版企业经营战略（0151）企业经营战略概论刘仲康武汉大学出版社2005年版法律类房地产法（0169）房地产法程信和刘国臻北京大学出版社2006年版律师执业概论（0224）律师执业概论陈卫东法律出版社2005年版环境与资源保护法（0228）环境与资源保护法金瑞林北京大学出版社2006年版经济法概论（0244）经济法概论张守文北京大学出版社2005年版国际经济法概论（0246）国际经济法概论陈安北京大学出版社2005年版国际私法（0249）国际私法李双元北京大学出版社2005年版保险法（0258）保险法覃有土北京大学出版社2005年版刑事诉讼法学（0260）刑事诉讼法学王国枢北京大学出版社2005年版行政法学（0261）行政法学罗豪才北京大学出版社2005年版法律文书写作（0262）法律文书写作宁致远北京大学出版社2006年版宪法学（5679）宪法学魏定仁北京大学出版社2005年版行政管理行政管理学（0277）行政管理学胡象明高等教育出版社2005年版公安管理公安秘书学（0355）公安秘书学基础魏永忠中国人民公安大学出版社2005年版公安管理学（0356）公安管理学基础杨建和中国人民公安大学出版社2005年版治安管理学（0357）治安管理教程熊一新张光中国人民公安大学出版社2005年版保卫学（0359）保卫学郭太生中国人民公安大学出版社2004年版房屋建筑工程混凝土结构设计（2440）混凝土结构设计程问壤武汉大学出版社2005年版钢结构（2442）钢结构钟善桐武汉大学出版社2005年版流体力学（3347）流体力学刘鹤年武汉大学出版社2005年版英语英语国家概况（0522）英语国家概况余致远外语教学与研究出版社2005年版英语阅读（二）（0596）英语阅读（二）白永权高等教育出版社2005年版电子商务电子商务概论（0996）电子商务法概论周庆山辽宁教育出版社2005年版电子信息类数据库及其应用（2120）数据库及其应用牛允鹏经济科学出版社2005年版计算机网络技术（2141）计算机网络技术杨明福经济科学出版社2005年版计算机应用技术（2316）计算机应用技术张宁经济科学出版社2005年版计算机组成原理（2318）计算机组成原理胡越明经济科学出版社2005年版操作系统概论（2323）操作系统概论谭耀铭经济科学出版社2005年版计算机网络原理（2379）计算机网络原理雷震甲西安交通大学出版社2005年版会计电算化C语言程序设计（2600）C语言程序设计教程张毅坤西安交通大学出版社2003年版会计信息系统（6213）会计信息系统张耀武武汉大学出版社2003年版园林鲜切花生产技术（7477）鲜切花栽培与保险技术王诚吉西北农林科技大学出版社2004年版森林病虫害防治（2746）森林病虫害防治张刚龙西北农林科技大学出版社2003年版土壤肥料学（2668）土壤肥料学王申贵经济科学出版社2000年版说明：本次变更教材均从2006年起开始使用，但中国对外贸易（0092）、外经贸经营与管理（0101）、世界市场行情（0102）、房地产法（0169）、环境与资源保护法学（0228）、经济法概论（0244）、混凝土结构设计（2440）、流体力学（3347）等8门课从2006年10月考试开始使用，在其前的考试仍用旧大纲教材命题。西安自考网
职场人办公室六忌你占了几项1、选出你多具有的小动作轻举妄动角色不明单打独斗优柔寡断适应性差掩饰错误2、你觉得这些小动作有影响到你的仕途发展吗？有没有不知道varNewWin=null;functionWinOpen(url){if(!NewWin||NewWin.closed){NewWin=LoadWin(url,'win_poll',418,300);}else{NewWin.focus();}}functionLoadWin(url,name,width,height){varstr='scrollbars,resizable,location,height='height',innerHeight='height',width='width',innerWidth='width;if(window.screen){varah=screen.availHeight30;varaw=screen.availWidth10;varxc=(awwidth)/2;varyc=(ahheight)/2;str=',left='xc',screenX='xc;str=',top='yc',screenY='yc;}returnwindow.open(url,name,str);}第1页:轻举妄动第2页:适应性差办公室中有一个基本的道理：无心的小疏忽有时会酿成事业上的大陷阱。只要知道陷阱何在，就能避开。美国著名的贝顿。迪克森人才资源公司曾对2000多名公司主管进行调查，根据这些主管的意见，归纳出如下6点最常见的错误：轻举妄动繁忙的工作之中必然会有冲突，在你作出某个决定之前，一定要“三思而后行”。有一点更重要，那就是你若与可能让你丢掉饭碗的人发生冲突时，一定要问一问自己，我究竟想得到什么样的结果？大家讲一下你眼中最有魅力的职场女人角色不明如果上司没有说清楚你的职责范围，也没说明对你的工作要求，你应该不断询问，直到完全明白为止。弄清自己在公司的所扮演的角色，正确行使和履行自己的职责，才不至于让自己处处为难。淑女就是淑女[1][2]下一页搜狗(www.sogou.com)搜索:“财务部”,共找到28,511个相关网页.
第一页AnAmericanfriendhasinvitedyoutovisithisfamily.You'veneverbeentoanAmerican'shomebefore,andyou'renotsurewhattodo.Shouldyoutakeagift?Howshouldyoudress?Whattimeshouldyouarrive?Whatshouldyoudowhenyougetthere?Gladyouasked.Whenyou'retheguest,youshouldjustmakeyourselfathome.That'swhathospitalityisallabout:makingpeoplefeelathomewhenthey'renot.一位美国朋友邀请你去他家。你以前从未去过美国人的家，你不确定该怎么做。该带一个礼物吗？该怎么穿？该几点到？到了那里该做什么？很高兴你发问。你若是客人，只要使自己感到自在就好了。待客之道就是这样：虽然不是在家里，却使客人有实至如归之感。Thequestionofwhetherornottobringagiftoftenmakesguestssquirm.Givingyourhostagiftisnotjustasocialnicetyinsomeculturesit'sexpected.ButinAmericanculture,aguestisnotobligatedtobringapresent.Ofcourse,somepeopledobringasmalltokenofappreciationtotheirhost.Appropriategiftsforgeneraloccasionsmightbeflowers,candyorifthefamilyhassmallchildrentoys.Ifyouchoosenottobringagift,don'tworry.Noonewillevennotice.是否带礼物的问题常使客人不安。在某些文化中，送主人礼物不只是社交礼节――还是必要的。但是在美国文化中，客人并不一定要带礼物。当然，有些人的确会带个表示感谢的小礼物给他们的主人。在一般情况下，带花或是糖果，如果这家人有小孩，玩具应当是恰当的礼物。如果你选择不带礼物，别担心，甚至没有人会注意到的。Americanhospitalitybeginsathomeespeciallywhenitinvolvesfood.MostAmericansagreethatgoodhomecookingbeatsrestaurantfoodanyday.Wheninvitedforameal,youmightask,"CanIbringanything?"Unlessit'sapotluck,whereeveryonebringsadish,thehostwillprobablyrespond,"No,justyourself."Formostinformaldinners,youshouldwearcomfortable,casualclothes.Plantoarriveontime,orelsecalltoinformyourhostsofthedelay.Duringthedinnerconversation,it'scustomarytocomplimentthehostessonthewonderfulmeal.Ofcourse,thebiggestcomplimentistoeatlotsoffood!美国人的待客之道从家里开始――尤其是和食物有关。大多数美国人都同意，无论如何，好的家常菜胜过餐馆的菜。受邀吃饭时，你或许可以问：「我可以带些什么吗？」除非是每人带一道菜的聚餐，否则主人很可能会回答：「不用，你来就可以了。」大多数非正式的聚餐，你应该穿舒适、轻便的衣服。设法准时到，否则打电话告诉主人你会晚点到。用餐时，习惯上，人们会称赞女主人烹调的美食。当然，最大的赞美是多吃！第二页Whenyou'vehadplenty,youmightoffertoclearthetableorwashthedishes.Butsinceyou'retheguest,yourhostsmaynotletyou.Instead,theymayinviteeveryonetomovetothelivingroomfordessertwithteaorcoffee.Afteranhourorsoofgeneralchitchat,it'sprobablytimetoheadforthedoor.Youdon'twanttowearoutyourwelcome.Andaboveall,don'tgosnoopingaroundthehouse.It'smorepolitetowaitforthehosttoofferyouaguidedtour.Butexceptforhousewarmings,guestsoftendon'tgetpastthelivingroom.当你吃得差不多时，或许可以主动表示要帮忙清理桌子或洗碗盘，但你既是客人，你的主人可能不会让你这样做。他们或许会邀请大家到客厅吃点心、喝茶或咖啡。聊个大约一小时或许就该离去了，你可不希望变得不受欢迎吧。还有最重要的是不要在屋子里四处窥探，等主人邀请你参观才较有礼貌。可是除了乔迁喜宴之外，客人通常都只待在客厅里。Americansusuallyliketohaveadvancenoticewhenpeoplecometoseethem.Onlyveryclosefriendsdropbyunannounced.Thisisespeciallytrueiftheguestswanttostayforafewdays.Here'sagoodruleofthumbforhouseguests:Shortstaysarebest.Asone19thcenturyFrenchwriterputit,"Thefirstdayamanisaguest,thesecondaburden,thethirdapest."Evenrelativesdon'tusuallystayforseveralweeksatatime.Whileyou'restayingwithanAmericanfamily,trytokeepyourlivingareaneatandtidy.Yourhostfamilywillappreciateyourconsideration.Andtheymayeveninviteyouback!美国人通常喜欢访客事先通知他们，只有非常亲密的朋友才可能不请自来，尤其在客人要待好几天时更是如此。最好不要久留――这是给访客的经验之谈。如同十九世纪一位法国作家所写的：「第一天是客人，第二天是负担，第三天就是讨厌鬼了。」即使是亲戚通常也不会一次待上几个星期。当你住在美国人家里时，设法使你住的地方保持整齐清洁。你的主人一家都会感谢你这么体贴，他们甚至会再邀请你！MostAmericansconsiderthemselveshospitablepeople.FolksinthesouthernUnitedStates,inparticular,takeprideinentertainingguests.Infact,"southernhospitality"hasbecome.ButinallpartsofAmerica,peoplewelcometheirguestswithopenarms.Sodon'tbesurprisedtofindthewelcomematoutforyou.Justdon'tforgettowipeyourfeet.大多数美国人都认为他们是好客之人。尤其是美国的南方人更以款待客人自豪，事实上，「南方的款待」是人们所津津乐道口口相传的。不过在美国各地，人们都展开双臂欢迎他们的客人，所以当你发现有WELCOME字样的鞋垫为你而时，别惊讶，只是别忘了把你的脚擦干净就是了。2
刚刚过去的这个周末，各地举办的2006年高考与高校招生校园咨询活动吸引了众多考生与家长。关注高校2006年高校招生政策的最新变化，关注广大考生的疑问与需求，本刊从今天起开设“招办主任面对面栏目”，欢迎广大考生及相关读者就您关心的问题来电咨询，欢迎高校招办负责同志介绍各自学校招生政策的最新变化。联系电话：01062236792电子邮箱：zkjy@edumail.com.cn本期主持：本报记者姜乃强本期嘉宾：●北京化工大学招办主任姜孔桥●北京交大招生就业处处长贾怀义北化工：“优秀生”重点培养北京化工大学是教育部直属的全国重点大学、国家“211工程”重点建设院校之一，是一所理科基础坚实，工科实力雄厚，文、法、管理、经济学科富有特色的多科性重点大学。学校面向全国招生，是第一批录取的高校。2006年北京化工大学面向全国招收本科生3000人，部分专业实行大类招生。学校现设有化学工程学院、材料科学与工程学院、机电工程学院、信息科学与技术学院、理学院、经济管理学院、文法学院、生命科学与技术学院、职业技术学院、成人教育学院等10个学院。部分专业按大类招生。按大类招生可降低学生报志愿的风险，并有利于动态调整专业结构，满足学生需求。今年，学校按大类招生的专业有生物工程类(生物工程、生物技术)、工商管理类(工商管理、市场营销、会计学、财务管理)、电气信息类(电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术、自动化、测控技术与仪器)、信息与计算科学(信息与计算科学、数学与应用数学)、应用化学(精细化工、现代仪器分析、材料化学)、公共管理类(公共事业管理、行政管理)。调整招生专业投放比例。2006年，学校专业招生计划参考了考生的志愿需要，适当调整了招生专业的投放比例，增加了高分子材料、制药工程、生物工程、化学工程与工艺等北京考生报考热门专业的招生人数，以尽最大可能满足考生的意愿。同时学校预留160多名计划，用于在生源好的省市增投计划和录取达到自主招生资格的考生。对优秀学生实施重点培养。在保证全面提高教学质量的同时，学校选拔部分优秀生实施重点培养，优秀生的选拔与培养实行滚动淘汰制。其选拔分三轮，在每学年的第一学期初进行。新生可参加第一轮初选，第一轮初选采取综合性的能力测试，并结合入学分级考试，按考试成绩加权确定。高考入学总成绩为学校在当地省、自治区或直辖市录取最高分的理科新生可以免试。优秀生可享受多种待遇。优秀生可以自主选择本科专业；可享受北京化工大学优秀生奖学金，特别优秀的可以获得当年度全额奖学金；学校还将选派部分优秀生到国内外著名大学进修。优秀生可以申请“北京化工大学优秀本科生科研基金”项目，在导师指导下从事科学研究。连续获三轮优秀生资格的本科生可优先推荐为免试硕士研究生；特别优秀的可直接攻读硕士研究生，并作为提前攻读博士学位的重要依据。北交大：“思源班”规模扩大北京交通大学是教育部直属全国重点大学，是首批进入“211工程”建设的高校之一，是一所以工、管为主，以信息与通信类和管理与经济类学科为特色，工、管、经、理、文相结合的多科性重点大学，是培养铁路现代化建设高水平人才和解决铁路现代化建设重大问题的重要基地。2006年北京交通大学招生计划总数为4000人，其中本科3500人，高职500人。今年学校在北京地区继续招收高分二志愿考生，预留计划15人，要求志愿分数级差为50分以上。2006年，学校的招生工作具有以下特点。“思源班”扩大招生规模。“思源班”是学校在总结“本硕连读试点班”、“詹天佑班”、“茅以升班”等多样化人才培养模式基础上开展的一个跨学科、跨学院的实验教学计划，旨在进一步加强对创新、拔尖人才的培养。“思源班”的招生专业名称为理科试验班类，2005年首次在部分地区试点招生，受到考生欢迎。今年学校进一步扩大了“思源班”招生规模和招生地区范围。该专业只招有志愿考生，要求分数高于学校在当地提档线20分以上。新增材料化学和传播学专业。今年学校新增材料化学和传播学两个专业，分别隶属于学校理学院和人文社会科学学院。材料化学是新兴的交叉学科、是发展高科技产业和技术的重要基础，近年来发展十分迅速。学校在该领域已进行了较深入的研究，拥有雄厚的师资、先进的实验室和设备，并已经设置了硕士点。传播学为文理兼招专业，旨在培养通晓大众传播理论和掌握跨文化传播艺术和媒介技术，具有较强外语和计算机应用能力及较强的国际交流能力和公关才能的复合型人才。铁路专业方向招生人数增加，部分专业方向首次面向北京地区招生。2005年学校适应铁路和城市轨道交通的快速发展对专业人才的需求，在原有的大类招生专业的基础上，专门设立了五个铁路专业方向：自动化(铁道信号)、交通运输类(铁路运输)、土木工程(铁道工程)、机械工程及自动化(铁路机车车辆)和电气信息类(轨道牵引电气化)。2006年这些专业的招生规模略有扩大，部分专业如电气信息类(轨道牵引电气化)、机械工程及自动化(铁路机车车辆)、自动化(铁道信号)首次面向北京地区招生。国防生再次面向北京地区招生。学校自2002年以来一直为军队招收和培养国防生。今年学校再次在北京地区投放了9名国防生计划，国防生招生参加提前批次录取。
访谈时间：4月30日上午11：00－12：00访谈地点：搜狐多媒体聊天室访谈嘉宾：曾剑秋：北京邮电大学经济管理学院教授，竞争力与IT经济研究中心主任，剑桥大学博士。北邮经管学院教授通信专家曾剑秋项立刚：通信世界社长兼总编辑通信世界社长兼总编通信专家项立刚访谈主题：3G将带来的经济效益两位专家将从管理学、经济学以及通信业发展等角度来介绍3G能带来的经济效益，以及3G对中国电信业发展的影响，敬请关注。【有问题问专家】
在儿童的心理发展过程中，有两个比较特殊的发育时期，表现为性情急躁，不听话，不愿让别人干涉他们的事，这两个阶段被称为“反抗期”。第一个反抗期一般出现在2～5岁，主要表现在什么事都要按照自己的思路、自己去做，而不愿意别人来干涉他的自由。一向温顺听话的孩子到了这个时期也会变得急躁、不听话、调皮。这个时期的孩子最爱说的话就是“不”。第二个反抗期一般出现在12～15岁，这个阶段正值青春发育期，伴随着第二性征的出现，孩子的自我独立意识也变得格外强烈，渴望摆脱家长的管束，而同时他们在身心两方面都还非常不成熟，这就使他们与成人关系充满着激烈的冲突和矛盾，充满着逆反。显然，王言女士4岁半的儿子现在正处于“第一反抗期”。在这个阶段，你会遇到以下种种情况：拒绝父母的要求；和父母唱反调；不理睬父母；不要父母搂抱，不和父母亲热；不呆在父母身边，从父母身边跑开，等等。“反抗”是孩子心理成长的表现很多家长对此感到很困惑，以为孩子是在故意和自己对着干。实际上，“第一反抗期”是大多数孩子生理和心理发展的必经阶段，在此阶段孩子出现一些逆反的表现是一种正常的现象，它是孩子自我发展的需要，孩子的否定行为表明孩子开始产生自主意识，试图了解周围的环境，建立自己的好恶观念，表达个人的需求。在现实生活中，经常表现为孩子对妈妈的话说“不”或“让我来做！”这正是他们希望通过自己对大人观点和指令的否定，来强调自己的存在，也是寻求大人对他们尊重的一条途径。他们也希望通过让他自己来做某些事情，向大人展示自己已具备的能力，因为他觉得自己的能力已经很强了。因此，有人认为，将心理“反抗期”说成“自立期”或“自强期”，也许更为恰当。虽然孩子有“自我主张”可以说是孩子成长的表现，但如果家长处理不好，也会对孩子的成长产生不利的影响。如果对孩子反复限制和干涉，可能使孩子变得唯命是从，成为一个没有主见、唯唯诺诺的人。反之，如果家长明明知道孩子的做法是错的，还一味迁就，这又无疑就是在纵容孩子的不良行为习惯。因此，家长需要把握好管教的“度”，运用一定的智能和技巧，化解孩子的“反抗”，帮助孩子顺利度过反抗期。对付“反抗期”孩子的技巧1、了解孩子的心理，鼓励孩子说出自己的想法，尽量尊重孩子的想法。家长应该明确，孩子说“不”，或者和你唱反调的时候，他不是针对你，也不是针对这件事，他只是想表达他有权利否定一些事情。因此，爸爸妈妈们应该在要求孩子做事情的时候，学会尊重他们的想法，让孩子们能够畅通无阻地表达自己的想法，让他们认为自己是一个独立的、可以有想法的人。另外，也应尽量满足孩子的合理要求。当孩子疲劳、饥饿或生病的时候，通常他们的情绪很低落，容易和父母对着干，这时父母应理解孩子，不妨多宽容他们一些。2、巧妙使用迂回战术，避免给孩子正面教育的感觉。这个阶段的孩子往往本能地反感被要求做这做那，喜欢自己“当家作主”的感觉。因此，家长希望孩子从事某种活动时，应该尽量回避直接向孩子提出要求，而是使用旁敲侧击的办法，引起孩子的兴趣，让他觉得是他自己想干的。如你看到孩子搭积木老搭那么几样儿，想教他搭个别的，最好不要对他说∶“你怎么就会这几样，我们来个别的好不好？”而是若无其事、兴致勃勃地跟他一起搭，他看到你搭得那么好，自然会学着模仿着搭的。你希望他练习写字、画画时，可以找出他以前的一些“作品”，假装惊奇地说:“这幅画怎么画得这么好!该不是你画的吧!”孩子可能就会马上得意地当场挥笔作画，证明给你看。3、将计就计、反其道而行之。既然孩子十有八九会说“不!”爸爸妈妈不妨将计就计，顺着孩子的心思，反着来要求孩子，说不定反而能起到事半功倍的效果。比如，今天下雨，想让宝宝穿上雨鞋，爸爸妈妈可以倒过来跟他说：“今天不要穿雨鞋哦!会把漂亮的雨鞋弄脏的！”爸爸妈妈的“反其道而行之”，使得孩子的“反抗”正好可以“负负得正”，最终能够达到爸爸妈妈的目的。4、使用自然后果处罚法。在一定的范围内，可以运用孩子行为后果本身，自然而然地惩罚他的行为，比如小孩非要去摸热水瓶，你与其反复警告他、吓唬他，不如把瓶塞打开，抓住他的手放在热气上，当他感到烫时，就再也不会要热水瓶了。5、适当说“不”。上述一些方法并不等于可以让孩子为所欲为。在某些情况下，适当地说“不”，体现你坚定的态度和意志，向他提供学习服从的机会，因为学会服从也是一种能力。比如孩子在超市里大吵大闹地要买这买那，不能因为周围人的目光就让他得逞。你可以把他带出来，用平静的语言告诉他：“因为你的表现很差，所以妈妈不能给你买。”当然在你做出行还是不行的决定之前，要充分考虑到他的心理承受能力。来源：日本中文导报
经过先后4次推迟，海地前总统阿里斯蒂德2004年下台后的首次总统和议会选举2月7日终于举行，大批选民当天早早来到各投票站踊跃参加投票。这是中国维和部队士兵在海地首都太子港一个投票站外巡逻。新华社发
解放军神秘部队演习曝光演练用闽南话英语劝降资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。1月12日清晨，南京军区装甲某师心理综合训练场上，几十名身着作训服、全副武装的官兵，越沟坎、跨电网、过浮桥、涉水域、冲火障、爬雷区……该师心理战骨干示范演练正在进行。在宽15米、长100米的心理适应能力训练区，模拟仿真实战环境中进行的通过炮火封锁、敌火力压制、火障、烟障地段的心理适应能力训练，给人带来了极度的恐惧感。爆炸声声，水柱冲天，枪炮轰鸣，烈焰熊熊，浓烟滚滚……通过炮火封锁地段、火力控制地段和火障烟障地段训练，每一个场景都让人感到在经受生与死的考验。上午10时许，3架无人机在炮火掩护下飞临“敌”阵地上空，打开舱门，“威胁传单”瞬间被抛撒在“敌军”阵地上；心战行动排简易炮组，使用“自制炮”发射简易宣传弹，传单雪花般飘落在“敌”阵地上；82迫击炮遥相呼应，各种“政策传单”顷刻间就撒满了“敌”阵地。空投、炮射，使“敌”阵地成为传单的海洋。战斗还在激烈进行，被围之“敌”还在负隅顽抗。心战示范分队展开了更加有效的多维立体攻心战。无人机频频飞临“敌”阵地上空，将携带的固定频率收音机等视听器材投放到“敌”阵地。一台台固定频率收音机，播放着思乡音乐和战斗消息，摧毁着“敌军”的心理防线。示范分队官兵趁热打铁，心战广播班有线分离式广播组占领阵地，对“敌”近距离实施固定广播站心战广播；无线电一台多站广播组在广播控制车和坦克搭载的两个广播站的掩护下，快速机动至“敌”阵地侧后方展开对“敌”广播宣传；战场喊话班两辆车占领阵地后轮流用闽南话和英语对“敌”阵地展开喊话……在强大的火力打击和模拟心战连的心理攻势下，“敌军”大部举起白旗投降。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了重大变革资料图：中央媒体不久前披露的解放军登陆战演习图，可见登陆战模式出现了不少与以往不同的变革。2
时报讯北京时间昨天凌晨，阿森纳在英超最后一轮比赛中反超热刺，夺得联赛第四，进军下赛季欧洲冠军联赛。海布里球场见证了亨利在阿森纳的第9个帽子戏法，同时北伦敦的死敌热刺输给了西汉姆。这场比赛可谓是阿森纳告别海布里球场的最好方式。在这场比赛之后，海布里也将成为历史。阿森纳开始了其迁出海布里的步伐，他们告别了英国足球史上最伟大的足球殿堂之一，但他们的告别仪式同时也是庆祝仪式。在海布里现场还悬挂着一件球衣，写着：“我在那里，2006年5月7日。”为阿森纳锁定胜局后，亨利跪在地上深情吻了一下海布里的草坪，“我想用这种方式跟这座球场说再见。”亨利解释说。亨利和温格在球场中央接受了球场经理颁发的百年球场纪念奖品，温格获得的是兵工厂的标志――一门金质的山炮，而亨利作为海布里历史上最伟大的得分手，得到了刻有海布里字样的一双金靴。所有的球员都换上休闲运动服，缓缓地沿着球场四周步行，高举双手向四周的球迷致意，感谢他们一代又一代的传统，守护了百年海布里。亨利说：“没有人希望离开这里，这是一个非常好的地方，简直是太棒了，我在这里留下了非常美好的回忆，还有很多辉煌的时刻。海布里和阿森纳在我的职业生命里写下了重要的章节，但是任何一本精彩的书都有读完的时候，今天我们用一场胜利，关键是一场精彩的比赛来为海布里写下了最后的一页，我觉得这是很完美的，在这个时候，我想伤感时难免的，但是我们还有一个最好的机会去纪念海布里，那就是获得欧洲冠军。”铁汉坎贝尔流的眼泪最多，而冰王子博格坎普说：“很多人问我今天会不会流泪，我说不会，因为我是开心地离去的。”昨天博格坎普在下半场替补上场，为海布里和自己的职业生涯作了完美谢幕，下赛季我们再也不会在英超赛场上看到他的身影了。4万名球迷亲身经历了海布里这座足球宫殿的最后一幕。随着全体球迷的倒计时：10，9，8……3，2，1；焰火沿着体育场的四沿飞上了黄昏的伦敦天空，海布里正式结束了93年的历史使命，下周它就将被推倒；而下赛季的阿森纳主场将会是酋长体育场。(李静)
主持人：这里有几位网友，因为降压不理想想咨询一下老师换什么药更好。网友：我今年42岁，血压120/90，每天服用半片降压0号，头时常头痛，不清楚该用什么药物。李焱：这个病人血压现在控制来说也不是太差的，120/90，如果按照140/90来说他已经达标了，但是现在请注意他现在出现的头晕跟头痛不一定是高血压所致的，有可能是本身的降压0号的药物里面本身所致的，因为这里面有扩血管的药物，这种情况下可以换一些其他的口服降压药，可以选择我刚才提到的β受体阻滞剂，α受体阻滞剂、ARB、ACEI、钙离子拮抗剂等，然后再根据疗效和副作用的情况进行调整，关于α受体阻滞剂可能对一些心衰的病人是不合适的，所以国外对α受体阻滞剂是不太主张在临床上作为一线用药，但是我们国家考虑到价值比较便宜，也不能根据一个临床实验就把这个药给枪毙掉，所以我们国家高血压指南里面仍然把它归在可选择的药物之中，但是现在临床医生都喜欢选用前面几个，因为前面几个证明是对高血压患者有很好的疗效，所以一般来说前面几大类的药物这位患者都可以选择其中的一个进行治疗，然后根据疗效再来调整。网友：我的血压140/105，服用卡托普利出现干咳，到90/120再也降不下去了，不知道该怎么办？李焱：卡托普利属于ACEI的一类，目前出现的常见的副作用就是干咳，这是卡托普利出现机会非常高的，尤其是我们亚洲国家的人出现的情况更高，这可能跟我们的遗传背景有关系。这位病人我建议他可以改用其他的药物，卡托普利是属于ACEI的，如果他经济条件允许的话我建议他改用ARB，当然选择其他的药物也是可以的。如果使用其他的一些药物降到120/90不进一步下降的话，因为我们不知道他的疗效，我们也不主张使用大的剂量，这时候可以用其他作用机制不一样的药物，很简单的ARB加上小剂量的利尿剂，这样两个的副作用不会明显的出现，但是疗效会加强。网友：我母亲目前今年68岁，服用好一些的降压药就会出现腰疼的症状，现在只能吃避风降压片，但是降压的效果不是很好，想问应该怎么做？李焱：现在的降压药的副作用里面好象没有说很明显的出现腰疼的症状，反而腰疼或者有些人说腰酸不典型的症状，真的要检查有没有肾脏的损害，因为有些肾脏的损害甚至到肾功能不全的状态是没有什么感觉的，最多的感觉劳累以后出现两边腰部比较酸痛的症状，所以要看一看本身这位病人腰痛的原因是什么，是不是本身肾功能已经有损害。这个腰痛不一定是高血压药物所致。至于药物的选择，就像我刚才上面提到的都可以选择一两种药物以后根据她的疗效进行调整。网友：今年28岁，半年前查出有高血压，尿蛋白有一点高，肾脏受损，医生开的是伊苏和利尿剂，效果不是很明显，后来开的是元治和帝益络，效果明显，但是太贵，想请您推荐一下其他的便宜的疗效好的药物？李焱：我必须要知道这位病人是原发性高血压还是继发性高血压，这个高血压是在之前还是在后，一定要弄清楚这个问题，后边才能够给你推荐什么药物。单纯从你的情况我要考虑是不是从肾脏引起的高血压，医生给他开的是伊苏和利尿剂，不知道医生用的剂量是多大，如果是肾脏病所导致的血压升高往往是需要联合多种降压药，伊苏的剂量也是要比较大的，对于这个人我仍然推荐他去检查一下。网友：低压不理想怎么办，使用倍他乐克和波依定后不理想，低压95，可否换其他的药？李焱：如果经济条件好的话我建议可以换用ARB或者ACEI或者是加用一个药物，比如吃了倍他乐克和波依定，如果这个基础上加小剂量的利尿剂有可能把这个血压降下来，因为毕竟才95，并不是很高，还有剂量问题是波依定跟倍他乐克已经吃到了多少现在也不清楚，从减少副作用的角度来说，是可以加少量的利尿剂是比较合适的，而且这些药是非常便宜的，如果经济条件好的话可以选用ACEI、ARB其他药物都可以的。
中新网4月25日电据俄罗斯塔斯社报道，独联体八国将在4月25日举行为期一天的大规模首长司令部防空演习，期间参演国将共出动80架远程航空兵飞机、A50预警机、苏24和苏27等各型飞机以及直升机。俄罗斯空军副司令阿伊杰奇比热夫24日表示，独联体联合防空系统成员国4月25日将举行为期一天的首长司令部演习，该系统指挥机构和值班力量、以及来自亚美尼亚、白俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、俄罗斯、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦和乌克兰的空军、防空部队将参加此次演习。根据计划，演习过程中将进行10多个作战科目的演练，旨在巩固独联体国家的空中边境安全，其中包括制止国家边境破坏和恐怖分子劫持飞机。比热夫表示，3架A50预警机将参加此次演习，同时4架米格31将完成从哈萨克斯坦至俄罗斯以及从俄罗斯至哈萨克斯坦的空中机动飞行，苏24轰炸机和苏27战斗机将在白俄罗斯与俄罗斯往返进行空中机动飞行，此外演习中将首次检验值班力量和超音速对流层目标设备的行动。俄空军副司令表示，俄罗斯驻亚美尼亚的空军基地、坎特和杜尚别空军基地也将参加此次演习，将有80多架前线航空兵、歼击航空兵和陆军航空兵飞机以及直升机参演，俄罗斯远程航空兵、独联体联合防空系统所属的无线电技术部队和防空导弹部队将协同演练。俄罗斯空军司令弗拉季米尔米哈伊洛夫大将将从俄空军中央指挥所指挥此次大规模演习。(章田/雅龙)
2005年，著名艺术家陈逸飞因肝硬化、消化道大出血而离世，他的离世对广大慢性肝病患者来说是一个警示，因为慢性肝病发展若干年后很可能发展为肝硬化及肝癌(专题访谈咨询)。中国是个肝病大国，13亿人口中约有1.2亿慢性乙型肝炎(专题访谈咨询)病毒和/或表面抗原携带者（其中乙型肝炎患者约占3000万人）、慢性丙型肝炎约占3800万人、脂肪肝患者约占5000万人。值得警惕的是，其中约有25%~40％的肝病患者将在若干年（5年~50年不等）内，经过短暂而可逆性的肝纤维化阶段，发展为肝硬化或肝癌，有专家指出“阻止或延缓肝纤维化的发生，将能控制住大多数慢性肝病的进一步恶化”。肝脏病理学家胡锡琪教授指出：中药抗肝纤维化可与西药抗病毒同步一般而言，肝脏反复出现炎症就应该接受抗纤维化治疗。因为肝纤维化是一个病理学诊断，很多情况下能作出肝纤维化的临床诊断时，肝脏穿刺病理检查结果已经显示为肝硬化中晚期了，此时已经错过了治疗肝纤维化的最佳治疗时期，本着利大于弊的原则，我国著名肝脏病理学家胡锡琪教授指出：急性肝炎超过一年以上反复炎症的患者应该接受抗纤维化治疗；小三阳（可能包括e抗原阴性肝炎）患者不论转氨酶是否稳定，都应该密切随防，如有条件不要拒绝抗纤维化治疗；在服用西药进行抗病毒治疗时，可能会反复出现炎症，宜加用中草药进行抗纤维化治疗。肝纤维化要早诊早治肝纤维化是多种原因所致慢性肝病发展为肝硬化及肝癌的中间阶段，其病因及致病机制较为复杂。因为该病在早期阶段具有可逆性，一般认为肝纤维化是肝硬化的前期病理表现，如果在肝纤维化的早期阶段及时诊断和处理，阻断其病理进展，就可望防止肝硬化的发生。目前，确诊肝纤维化的方法是肝脏组织穿刺结合病理检查。对于广大慢性肝病患者来说，在没有肝脏穿刺病理检查的前提下，可根据病史判断。急性肝炎迁延不愈超过1年，就进入慢性化阶段。“有炎症才可能有肝纤维化”，因此可把发病后1年作为抗肝纤维化的起始时间点。此时，患者肝纤维化程度可能很轻，也可能纤维化病理改变还不明显，前者逆转肝纤维化的可能性很大，后者则可以预防肝纤维化。中药在抗肝纤维化治疗中的作用多数肝病专家认为：抗乙型肝炎病毒、丙型肝炎病毒感染，戒酒及减肥等手段可从根本上预防肝纤维化，而服用具有一定确切疗效的中药可预防和治疗早期肝纤维化。2005年12月颁发的《乙型肝炎防治指南》指出，经临床实验研究判断有确切疗效的部分中药对抗肝纤维化有一定疗效。有专家指出，“湿热瘀毒互结”贯穿于慢性肝炎肝纤维的始终，并明确提出了“湿热瘀毒证”的概念。祛除“湿热瘀毒”之邪的具体方法有二:一是“清化瘀毒”，包括清热、解毒、化湿、活血化瘀等法为主，兼以顾护正气；二是“扶正清化”，包括健脾益气为主兼以清化，和滋养肝肾为主辅以清化。经过临床实践证明一些活血化瘀中药，如丹参、桃仁、川芎、赶黄草(又名扯根菜)等，以及扶正补虚的中药，如冬虫夏草、黄芪等，都有不同程度的抗纤维化作用。作为苗族验方，四川古蔺县生长的赶黄草（又名扯根菜）为主要配方的古蔺肝苏，根据中医辨证疗法，以舒为主，具有清热活血、利湿退黄等功效。动物试验表明，该药有抗炎保肝作用，能明显促进胆汁分泌，降低血中总胆红素和转氨酶水平。
中新网2月15日电美国太平洋舰队司令鲁格海德14日在华盛顿发表演讲时表示，将于今年下半年把“夏洛号”宙斯盾导弹巡洋舰部署在日本神奈川县的横须贺美军基地。据日本媒体报道，鲁格海德说：“夏洛号装备有最先进的导弹防御系统，夏洛号的部署将提高该地区击落敌方弹道导弹的能力。”。美国政府此前还曾经表示，计划在半年之内在日本青森县部署可以探测弹道导弹的最新式雷达。
在现代生活中，当我们享受着电脑为我们带来的种种便利时，各种健康问题也随之而来。据调查，常用电脑的人群中感到眼睛疲劳的占83%，肩酸腰痛的占63.9%，头痛和食欲不振的则占56.1%和54.4%，其他不良反应还包括自律神经失调、忧郁症、动脉硬化性精神病等等。为了减轻长期使用电脑对健康造成的种种损害，合理膳食，及时补充营养，刷新自己的饮食菜单，已经成为电脑族不得不抓牢的“救生圈”。拯救双眼:胡萝卜、菠菜长时间注视电脑荧光屏，视网膜上的感光物质视紫红质消耗加快，若未能及时补充其合成物质维生素A和相关营养素，会导致视力下降、眼痛、怕光、暗适应能力降低等等。维生素A和β胡萝卜素有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳。维生素A主要存在于各种动物的肝脏、鱼肝油、蛋黄中，植物性食物只能提供维生素A原。β胡萝卜素主要存在于胡萝卜、西红柿、菠菜等蔬果中。维生素C对眼睛也十分有益。人眼中维生素C的含量比血液中高出数倍。随着年龄增长，维生素C含量明显下降，晶状体营养不良，久而久之会引起晶状体变性。所以要多吃维生素C含量丰富的蔬菜、水果。胡萝卜富含蔗糖、葡萄糖、淀粉等，其中以维生素A原的含量最多，其作用和鱼肝油相似。此外，胡萝卜还含有丰富的胡萝卜素，可维护眼睛和皮肤的健康。菠菜含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、粗纤维、钙、磷、铁、胡萝卜素、核黄素等，它不仅是营养价值极高的蔬菜，也是护眼佳品。其他明目食品:西红柿、韭菜、枸杞子、青椒、杏、枣、红薯。相关链接：拯救骨骼:含钙量高的食物电脑在操作中有高速、单一、重复的特点，长期处于强迫体位(指身体的某个部分处于非自然状态时的体位)，易导致腰、颈、肩、肘、腕等肌肉骨骼系统的疾患。减轻电脑操作对肌肤骨骼的伤害，最好的方法是在使用电脑一段时间后起身运动几分钟。在饮食方面，要多吃含钙量高、有益骨骼的食物。牛奶不仅含钙量高，而且其中的乳酸能促进钙的吸收，是最好的天然钙源。另外，奶酪、酸奶等奶制品中钙的含量也很高，应经常食用。海米营养丰富，富含钙、磷等微量元素，蛋白质含量也很高。海米和其他海产品都是钙的较好来源。油菜的营养成分含量及其食疗价值可称得上蔬菜中的佼佼者。其钙、铁含量十分丰富，常吃油菜有清血降压、强健骨骼、清热解毒的作用。黑芝麻是很好的补钙来源，其补钙、养生效果优于白芝麻数倍。不爱喝牛奶的人，可以一天吃三匙黑芝麻替代。此外，芝麻酱含钙量也很高。黄豆是高蛋白食物，含钙量很高，且富含赖氨酸和易被人体吸收利用的铁。其他豆制品也是补钙良品，150克豆腐含钙高达500毫克。其他健骨食品:西兰花、芹菜、紫菜。
人到中年时男人为什么花心？千百年来一直是一个令人匪夷所思的问题。每个人见仁见智，但有一点是肯定的：所谓土壤催生花朵。有时候，男人的花心看似偶然，然而，偶然之中隐藏着必然，也许是合适的情境催生了他的外遇之心。&gt;&gt;&gt;男人为何“偏爱”外遇人到中年时男人外遇七个危情时刻精彩文章推荐：女人30前不必在乎的事VS导致女人外遇的四种心理某一天，假如你的那位结婚已有多年的老公，突然变得比以前更关注自己的外表了，比如他喜欢路过商场橱窗前偷偷地照照镜子，他喜欢逛服装专卖店，精心为自己挑选时髦的服装时，千万不要以为他是因为你的苦心改造，终于修成正果。心理专家们会告诉你，这可能是他进入中年危机的表现。&gt;&gt;&gt;中年夫妻的婚姻问题一个四十不惑的男人，有时候突然会意识到青春不再。他因此感到恐惧，因此渴望抓住青春的尾巴。重视外表是他内心潜意识的表现，此时，他也许开始怀疑多年平淡的婚姻生活，怀疑生活的意义，然后渴望重新来一场火辣辣的恋爱。因为他认为，只有重新去体验那种激情，才能证明自己还充满了年轻的活力。所以，如果感觉他进入了中年危机，不妨从现在开始，关注他的思想动态，给他更多的关怀帮助他走出这种危机时刻。危情指数：二级处于性饥渴时男人的性饥渴好像是任何时候都存在的。美国一位婚姻专家说，男人是性上永不满足的动物。所以，怀孕后，因为孩子的出生，你将生活的重心全部放在孩子身上，既忽视了和丈夫的情感交流，也表现得对性丝毫不感兴趣，那么专家们会告诉你，这会让丈夫的心开始游移。在妻子面前，男人有时像长不大的孩子。所以，他会妒忌妻子将爱全部给了孩子。此时，他失落，焦虑。如果碰巧他身边出现了一位填补他这种“情感真空”的异性，那么他很容易就移情别恋。解读男人的“性饥渴”危情指数：三级[测试：你的外遇指数有多高？]老实说，你到底有没有想过外遇的问题?也许实际行动不可为，但心里总是向往一段浪漫的爱情。事实上，每个人都或多或少潜藏着外遇的因子，只是，在道德与责任的管束下，爱情才变得专一与沉重。你不妨先测一测自己发生外遇的可能性，然后再对照解码，看看这样的行为到底值不值得哦！小编提醒：社会心理因素对健康的影响，已日益受到人们的重视。婚姻危机作为影响心理的社会因素，当然会给当事人带来种种负面影响。&gt;&gt;&gt;如何正视因为外遇而离婚丧失亲人之痛时丧失亲人之痛时男人外遇七个危情时刻看过《雍正王朝》的观众肯定会对这样一个情节印象深刻。雍正遭遇亲人去世无限悲痛时，一位侍女温言相劝。雍正在她的好言抚慰下，那一夜，将这个侍女占为己有。很多人看到这个情节会非常不解，为什么在如此悲痛的时候，雍正还有心思去做这样的事情？心理学家们说，恰恰相反，当男人们处于极度悲痛的时候，他们更需要性来发泄内心的悲伤，证明他还没有被悲痛完全击倒。他需要在一种深刻的绝望中，感受生命的活力和激情。所以，假如他在丧失亲人之痛时发生外遇，要认识到可能并不是那个情敌替代你抚慰了他，而是他纯粹需要这样一种情感渲泄内心的悲痛。自我渲泄与安慰危情指数：二级单位组织出国旅游时单位组织出国旅游时，平时难得放松的身心尽情舒展。湖光山色之间，平日压抑的激情此时更是渴望渲泄。山水助兴，人更容易春心荡漾。三十二岁的老牛说，有一次，他和单位同事柳小芳一起去马来西亚旅游，两个人平时便有些好感，加上出国后，立刻觉得没有了熟悉环境的约束，好像鱼儿归了大海，又好像放纵的心出了笼。当柳小芳在海边行走，长发飘飘时，那一刻，老牛说自己有些惊为天人。结果，鬼使神差般，晚上两个人不约而同地在宾馆的走廊相遇了，然后走到了一起……口述：当出差女人遭遇客户的诱惑心理专家认为，人在暧昧的情境下更容易产生性的联想，然后因此意乱神迷。危情指数：三级邂逅他的初恋女友时邂逅他的初恋女友时男人外遇七个危情时刻当男人经历了多年的平淡生活后，有一天，他遇到了他的初恋女友。初恋在男人的记忆中，永远是甜美而温暖的。对比起今日婚姻生活的平淡，他会误以为越是得不到的东西越是最好的。如果恰恰碰上对方虽然“使君有妇”，但婚姻也不尽如意，并且有颇多怨言，那么“天雷勾动地火”，两个人很容易重温旧梦。三十二岁的刘伟说：“有一次，我遇到了我的初恋女友。那是她到广州出差时，我们坐在一起谈起过去。她说她的婚姻很不幸，我立刻觉得很难过。因为当年我们之所以分手，并非我们的原因。我好像觉得我有责任安慰她，所以那天，我们走到了一起。”天下男人的“旧情人”情结危情指数：四级和狐朋狗友在一起时俗话说，近朱者赤，近墨者黑。有传言说，男人们现在聚在一起，聊的不是升官发财，而是“你有几个小蜜？”传统道德正在瓦解，在外面包养一两个情人在某种程度上似乎成了男人的时尚。越是包养得多，越是证明这个男人有能耐。27岁的业务经理王靓说：“一帮男人聚在一起，大家兴高采烈地谈情人，你如果没有一个，仿佛挺丢脸的。本来我是一个挺传统的人，觉得别人怎么做是别人的事情，至少我得对得起我的老婆。但有一天，我的那些‘坏哥们’仿佛帮助我这个落后分子一样，他们给我介绍了一个舞厅的小姐。那个女孩天生丽质，让我不禁有些心动，结果，我就和她好上了。”男人的虚荣危情指数：三级宴会上的惊鸿一睹心理专家们做过一个试验，同样面对异性之美，男人的反映比女人普遍要快。所以，男人被称为视觉动物。女人们重视对方的综合气质，比如这个男人的身份、地位、学识、财富等，但男人在宴会上，很容易立刻对身旁的美女产生来电的感觉。在《性与城市》中，有大量的爱情故事发生在各种各样的交际场上。今日社交派对云集，男人们频繁穿梭其中，难免会对身旁的美女看得眼花缭乱。而此时，他们喜欢像捕猎手一样，四处张望。从某种意义上说，社交派对上，也是男人暗地里较劲的时候。一个有魄力的男人，总是为身旁有美女环绕而洋洋得意。试想想，如果他形单影只地坐在角落里无人理会，岂不大大伤了雄性的自尊心？所以，在名利色彩浓厚的社交派对，男人们会更容易各显神通，以期望获得异性的注意。因此，也许只是宴会上的惊鸿一睹，便足以让他期待已久的心怦然心动。艳遇：男人们的司马昭之心危情指数：一级所以，防患于未然，斩草先除根，要想防止你的男人发生婚外情，不妨先认识什么样的情境让他更容易外遇，然后便着手改善这些情境吧。2
【搜狐IT左右间】（文/横刀）写下这个题目，首先说说俺家的车车是如何来筛选出来的？需要说明一下的是，俺家的车是老婆大人一手选出来的。说实话俺家的报纸杂志也不少，但老婆就是喜欢在网上查找车的资料，直到现在还是习惯不改。老婆在网上搜集了大量的关于汽车的资料，横向比较了海量的汽车原始资料，当然最重要的是斟酌了很多网友的实际驾车体验，最终才出手了俺家现在那辆车车。说了这么多，是俺在搜狐看到了一则报道，《汽车销售网站受宠取代报纸广告成用户首选》，据美国汽车市场调研公司FriedmanSwift发布的调查报告显示，新车购买者正在远离报纸广告，转向汽车经销商网站，这导致广告资金继续快速转向互联网。去年，有30%的新车购买者访问了经销商网站，35%在地方性报纸上查阅了经销商广告。虽然这是一个美国市场的调研，但是俺觉得在我们国家市场同样可以适用，只是具体的数字不好考究。其实，笔者的亲身经历不仅仅是一个个例，笔者周围的同事、朋友、同学在选车的时候，首先都是通过网络了解大量的关于该车的情况，然后才到经销商那里看车、试驾等等。他们的购车信息，首先来自于网络信息，当然这里不仅仅是局限于专业的汽车销售网，一些门户汽车平台同样是他们驻足了解的第一源泉。透过这个现象说明了什么呢？目前，很多汽车经销商愿意通过展览、当地的媒体广告造势来寻求市场的拓展空间。其实，这种观念确实应该有所改变了，尤其是对汽车制造商来说，网络媒体绝对是一个最值得投资的广告平台，尤其是人气极旺的门户汽车平台。为什么这么说？原因其实很简单，网络的快捷、互动、信息全而庞杂都是优势，这些都是平面媒体所无法比拟的，即使电视媒体同样没有这样的优势，人们在购车时的一些选车参照首先来自于什么？一部分来自于亲朋好友的介绍，另一部分来自于已经拥有这种车的人的介绍，而这种人对车的信息反馈一般都是来自于网络。对于汽车制造商来说，新的车型问世，需要宣传和造势。网络平台无疑是一个最好的载体，因为大量的信息可以在这里堆积，并且直接形成规模。同时，因为搜索的便捷，这种资料的积累是一般的媒体所无法实现的；更重要的是，人们已经把在网上搜集、比较关于汽车的资料当成一种潜移默化的东西，这种比较将直接影响他们的最终选择。很显然，在网络上宣传是何等的重要？其实，对平面媒体或者电视媒体而言，笔者倒是更倾向于经销商来做这个平台，毕竟经销商的宣传是直接面对用户的价格策略和诱惑，比如搞什么活动，有什么优惠什么的？至于在选择什么品牌的车方面，其实用户已经自己有了主意，并不会透过平面媒体来做一个冲动的决定。针对用户的习惯，我们的网络媒体其实也应该抓住这个机会。如何能够吸引到更多的用户？笔者认为网络媒体如果想获得最大的流量以及用户的首肯，有几个方面需要加强。其一、加大技术比较，尤其是同类的汽车，或者同档次汽车的横向比较能力，尽量详实；其二、加大导购能力的介绍，新手提车需要学习的东西太多了；其三、加大技巧性方面的资料累计和互动，许多人对自己的爱车有什么问题或者在驾车中有什么疑问，都希望有一个平台能够给予帮助，这也是为什么好多车友论坛以及车友会能够火爆的原因，其实，汽车网站可以充分利用这个资源；其四、加大新车的报道，这里不仅仅是新车上市的消息，更多的是第一手的评测资料；其五、大力发展单车论坛，因为都是同样的车，大家可以做横向的比较和交流；其六、宣传自己，在这里搜狐的小狐狸车贴做的就非常有创意，我们在全国各地都可以看到搜狐小狐狸的车贴，别致中也宣传了自己，大家或许还记得那个车贴“熊出没的地方”吧？这就是创意和影响力。随着人们购买能力的逐步提高，汽车网站和平台无疑是日后发展的一个强大源泉。
第1页:西游取经团队”要裁员第2页:上业绩不是唯一标准一个企业健康运转，一定的人员流动率是必须的。除了员工自己跳槽外，企业也会“主动”让某些员工走人。那么，接上期HR沙龙的话题――“听！HR在召唤谁……”，我们再瞅瞅HR会淘汰什么样的人。一个假设如果“西游取经团队”要裁员，你会先裁掉哪一位？水煮三国，大话西游。假如把西天取经四人组看作一个团队。唐僧就是那TeamLeader，性格坚韧，目的明确，讲原则，懦弱没主意。孙悟空即是团队中那个创意员工，业绩突出却个性极强，屡屡得罪人。猪八戒就好比那为人圆滑，偏偏干活时拣轻怕重，投机取巧。沙僧自然是那老实肯干，踏实做人，任劳任怨的模范黄牛，只是这黄牛有时也略显呆板木讷。这么个团队，倒也绿肥红瘦，搭配齐全。可偏偏经费紧缩，为节约开支，要在西游记团队中淘汰一个成员，以降低成本。HR会选择淘汰谁？且听听他们的选择和说法。神啊，救救我吧献给大学毕业2~4年的朋友三种选择“把唐僧撤了。”西行这个团队，三个下属是一个非常好的Mix(混合)。既有孙悟空这样的业务骨干，又有任劳任怨的老实人沙僧。孙悟空虽然个性不够好，却有冲劲和干劲，作为业务骨干绝对能带动整个团队向前发展。沙僧尽管没什么创意，可执行力绝对好，属于“你办事，我放心”的类型，任何一个团队都少不了这样人。猪八戒本性并不坏，抱怨归抱怨，还是承担了保护唐僧的责任。关键是要规范他的行为。而他的圆滑也为团队的发展带来稳定和帮助。如果唐僧能把这几个人的优势发挥出来，那么绝对能提高凝聚力和效益。可事实上，唐僧经常误信小人，不能把合适的工作安排给三个下属。从管理学角度看，他没有平衡的手段，缺乏一定领导力。月薪三万的一道测试题测IQ“在不同的发展阶段选择不同的淘汰对象”西行团队该把谁淘汰没有定论，应该根据团队所处不同阶段做不同选择。企业或者团队的发展阶段不同，采取的策略不同，随之而来的就是人才策略上的不同。假如公司刚成立，西行团队相当于一个销售团队，那么孙悟空是万万不能裁的。企业处于起步阶段，市场还没拓展，等于一切从零开始。企业需要孙悟空那样的骨干闯天下，立马出业绩。性格小缺陷什么的，根本不要考虑。这个阶段的企业，就应该把不出绩效的猪八戒剔除。可如果企业已经进入稳定状态，业绩稳步发展，重点转向内部建设，例如：致力于企业文化的建设和企业凝聚力的打造。这个时候，别因为孙悟空的业绩而不敢动他。要淘汰的人就不是猪八戒而是孙悟空了。刺头一样的性格，怀疑一切，如果无法和企业文化很好地相容，那么放在一个稳定的团队里，总会影响其他成员，造成不和谐的气氛，增加内耗。我向佛祖求了一千年……“工作内容不同决定淘汰谁”首先应该确定的是：在任何团队，沙僧都是受欢迎的。每个团队都需要踏踏实实干活的人，即使他少创意。因为这样的员工勤勤恳恳，你把任何事交给他很放心。对于到底淘汰谁这样的问题，就不同工作内容的团队来说，会有不同的答案。只有明确这个团队到底做什么，目的是什么，我们才能下结论说到底谁该被淘汰。假如团队的工作本身就很难，属于创意性的工作，那么这个团队就非常需要有闯劲的人，类似孙悟空那样的人。毫无疑问，好吃懒做的猪八戒就该被淘汰。可假如工作是那种不需要什么创意，只要按部就班即可，那么整天“惹是生非”的孙悟空就留不得了。他的优点在这里未必能带来多大价值，相反，个性棱角过于分明的缺点危害比较大。2005职场十大精辟语录三个看法不要光看结果，也要看过程对于淘汰什么样的员工，作为HR，其实很矛盾。从HR的角度看，不能光看结果，不能仅以结果论英雄。我们要看的是结果以及达成结果的过程。有些HR同行认为，对于销售这样的岗位，还是要以业绩结果为衡量标准。我不是很赞成这种看法。因为业绩的好坏和市场的成熟度有很大关系。一个已经成熟的市场，获得高速增长的业绩不是过分的要求。而有的市场则处于刚刚起步阶段。Sales做了很多前期的工作，这些工作未见得马上产出效益，但绝对有利于公司今后的反展，品牌形象的树立。如果用业绩把这些做伏笔而无实际产出的Sales淘汰掉是不公平的。但是，从部门主管的角度看，他们等不及你去培育市场，需要你马上出效益，用数字说话。业绩就是他们唯一的标尺。[分享]最佳12星座同事组合要解决这种矛盾，一方面HR要说服主管把目光放得长远。另一方面，在绩效考核体系中，我们要把行为规范纳入其中，占到一定的比重。这些行为的考核就是将企业的价值观化为具体的行为表现，考核业绩的同时，看员工是否有热情，做事的态度如何。这样，以绩效不好为由淘汰员工，员工会比较心服口服。假如只有业绩一个数字，员工会找到很多借口作为业绩不好理由。产品牌子知名度不高，公司支持不够等等。以综合行为表现和最终业绩来评价员工更合理，做出的淘汰决定也更合理。[转贴]10种欠揍的MAN~~~~~[1][2]下一页
表达岁月受父亲古巨山性格的影响，古力从小就形成了豪爽、不拘小节的性格，这不仅表现在他大刀阔斧、摧枯拉朽的棋风，也为他带来了不少铁杆的好兄弟。就在前日刚刚结束的棋院庆功会上，作为“抗韩英雄”的古力不仅总结了坎坷的夺冠历程，还大方地表示要请重庆老乡、国家体育局局长刘鹏吃重庆火锅。而且11日与上海的围甲“渝沪争霸”就在眼前，重返家乡的古力将以重庆冷酸灵队的主将身份出战自己的第一场围甲联赛。仅以此文，为古力壮行。朋友无价古力爱交朋友，这其中，他和现在的大哥、“大蓉和”董事长曹前前从陌生人到好兄弟的过程就把他个性中的豪爽一面展现得淋漓尽致。认识颇具传奇色彩两人的认识颇具传奇色彩：曹前前一直是围棋的爱好者，当然对古力这个重庆头牌“心有戚戚焉”，也一直有结识古力的想法。到了1999年，在成都出差的曹前前通过朋友引见，跟古力第一次见面。也许是同样豪爽的性格使然，两人居然一见如故。而在经过了多次的聊天和喝酒后，古力也认年长自己8岁的曹前前当了大哥。现在古力的爸爸妈妈已经将曹前前当成了自己的亲儿子来看待，以前古力在外面耍时爸爸妈妈还有些担心，但是只要听说是跟大哥曹前前在一起，古力的父母就完全放心了。生性豪迈的曹前前在围棋界内的关系也很广，和常昊等国内一流棋手的私交甚笃。每次常昊或者上海队来重庆比赛时，都是曹前前负责全程招待。最爱开门红说到吃，走南闯北的古力也很有研究。不过他最喜欢的还是大蓉和的“开门红”。此开门红非彼开门红，乃大蓉和的招牌菜品，新嫩的鱼头就藏在红艳艳的甜椒下面，鲜而不腻，相当入味，吃完鱼头再用汤拌着面条吃，味道可谓相当鲜美。“开门红”也是古力的最爱，“他一个人就能吃完一盆！每次吃这个的时候，古力都要直接把菜端到自己面前，不准别人抢了。”说起古力出征韩国前的馋样，曹前前也是忍俊不禁。而就在古力回到重庆当天，他做的第一件事就是直奔大蓉和，美美地享受“开门红”和神户牛肉。在吃烦了韩国烤肉之后，还是家乡的美味能让古力解馋。信心来自兄弟如今古力在外面比赛时，除了先给父母和教练杨一打去电话后，接下来的肯定就是曹哥了，而且有时不方便给父母透露的心事也是向曹哥倾诉。在上个月结束的LG杯世界围棋棋王赛中，本来已经2：0领先的古力却被陈耀烨连扳两局，险些丢掉了到手的世界冠军。就在输掉第四盘比赛后，心态已经有了很大波动的古力又给曹前前打来“求救电话”。与跟父母交流时的强作镇定不同，古力在大哥面前流露出了不自信的一面，“当时他觉得自己很可能要输了，作为大哥，我只能告诉他‘世界冠军绝对是你的，就看你愿不愿意拿！不要想太多，丢下包袱就一定能赢！’”这些简单却蕴涵着兄弟情谊的话也缓解了古力的压力，最终轻装上阵的古力在第5盘决胜局中大胜陈耀烨，获得了自己的第一个世界冠军！宝马队给我扎起在勇夺LG杯后，兴奋的古力马上给曹前前打来电话：“曹哥，我赢了！我回重庆的时候你要来接我哦！”随后古力还特地“暗示”曹前前，“我还有个要求，你猜嘛，你肯定晓得的！”“10辆宝马的车队噻！我早就准备好了！”于是，在4月25日古力回到重庆那一天，曹前前派了8辆宝马浩浩荡荡地来到机场为小兄弟古力“扎起”，“不过当时有两辆车的钥匙找不着了”，说起当时的情景，曹前前一脸的遗憾。不过据重庆棋院院长杨一介绍，这已经是重庆体育界受到的最高礼遇了。路易十三送哥们当然古力也会投桃报李，曹前前现在用的手机就是古力到韩国比赛专门带回来的；而且在夺得自己第一个世界冠军后，古力也“大出血”买下了两瓶顶级白兰地―――路易13,一共花了接近两万块钱，专门送给曹前前。发小情深每个成功的男人背后，都有一群默默支持他的哥们。虽然在古力的光芒之下，其他重庆本土棋手都因为成绩不突出被或多或少的淹没了，古力从小耍到大的“铁哥们”岳嵩也是其中之一。自从1999年入段之后，岳嵩在国内赛事中鲜有突出的表现。不过虽然在围棋成绩上有很大的差距，但是两人深厚的“革命友谊”却从未受到影响。最爱街霸和三国小时候开始学围棋时，古力6岁多，岳嵩7岁，正是对一切事物充满好奇的年龄。由于两人性格相近，很快就成了形影不离的好哥们。当时两人平时除了下棋以外，去游戏厅里面打当时流行的街机游戏《街头霸王》、《三国志》成了平时的“主要活动”。家住沙坪坝的古力每次都是坐公交车来到位于两路口的老棋院，所以从公交车费里“克扣军饷”就成了两人主要的游戏经费来源。有时候学完棋之后，古力就跟岳嵩溜进游戏厅恶战一番。不过玩游戏也给古力带来了“皮肉之灾”，古力从小到大被爸爸古巨山打得最惨的一次就是因为玩游戏―――由于老师出差，围棋班一直放假，当时还在老棋院学棋的古力天天到游戏厅玩，然后按照平常学棋结束时的时间回家。结果有次到棋院补缴学棋费用的古巨山发现围棋班实际上暂停了，但儿子却不见了。等到古力回家后，古巨山要求古力把下午学棋的过程详细交代，古力嗯嗯啊啊编了几句。古巨山随即要求古力复盘。“露了馅”的古力自然遭致了古巨山的一顿暴揍，连外公外婆都劝不住。古力最后老实招认：这几天他去了游戏机房，没钱玩，他就站在游戏机边看别人玩，往往一看就是五六个小时。5人13打啤酒古力能喝，这在围棋圈内也是出了名的。而从小到大，古力和岳嵩在酒桌上从来就是一对“黄金搭档”，两人配对时罕有敌手。最经典的战役发生在2003年“非典”期间，由于北京是非典“重灾区”，所以国家队棋手不得不全部回到原籍。由于平时很多娱乐活动都不能进行，古力回到重庆后的主要活动就是喝酒了。当然，岳嵩是一回不落的。最多的一次发生在那年五一，那天正好是古力一个哥们儿的生日，古力和岳嵩中午一起前往，每人大概喝了8瓶“山城”。这还只是前奏，晚上才是真正的恶战，据岳嵩回忆：“我们当时一共7个人，有3个还喝不动，主要就是4个人在喝。最后算账的时候发现喝了13打！”本版文字／本报记者金鑫本版图片／本报记者高科江湖江湖在哪里？有人的地方就有江湖，每个人心中都有属于自己的江湖。都说重庆是一座江湖味十足的城市，那么，作为重庆的城市英雄，古力身上准确地反映出这个城市的江湖特质：硬朗、豪爽和耿直。一直以为，我都坚定地认为：如果生在古代，古力一定是仗剑独行，白衣飘飘的侠士。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……这样的快意恩仇、纵横驰骋，或许是每一个男人的梦想，只是在这个钢筋水泥的时代，我们都像囚鸟一样无法释放狂奔江湖的夙愿。但是古力却在黑白世界里用凌厉的刀法发泄出胸中无穷的战意，这是属于他的快意江湖。江湖永远是一个矛盾的所在。江湖是希望的开始，是梦想的破灭；江湖是热血沸腾侠肝义胆；江湖是尔虞我诈冷血无情……不过古龙说，江湖中什么都可以少，就是不能没有朋友和酒。如是斯言，古力的江湖也绝对不能缺少这两样东西。还是像古龙说的那样，“我爱的不是酒的味道，而是喝酒时的朋友。”对于古力来说，他热情如火的个性让他走遍天下都有朋友，他可以为一面之缘的朋友一掷千金，他也可以为知交好友不惜抛弃自身的功名。大家都说，古力是一个“性情中人”，或许就是这样的“性情”，才铸就了属于古力的独特魅力。“与其相忘于江湖，不如相濡以沫”，把庄周先生的这句话修改一下，就是古力的江湖中的行为准则。文／蒋敬诗
校方针对投诉表示：全是自愿参加，将会加强沟通日前，番禺区洛溪新城学校高二年级学生向本报发来一份邮件，称该校变相强制高二学生补课，级长以“如果不补课，高三就不能参加补课”来威胁学生。校方表示，该校补课一向是学生自愿参加的，估计彼此之间存在误会，校方将会和学生沟通。近日，记者接到番禺区洛溪新城学校高二年级学生的一封电邮，他们说，最近，学校要求高二的学生写一张周六自愿回校补课的证明，并要求家长签字，同时交纳补课费300余元。不少学生报名参加后，发现每次补课，“老师只是发卷子让学生当堂做，卷子做了老师却不改”，为此，一些学生要求停止补课，却遭到阻挠。“先是班主任劝说学生参加补课，接着级长把一些尖子生叫到办公室询问情况。事后不久，级长宣布现在不参加补课，高三就不要补课。”同学们觉得，学校的这种做法是变相逼他们补课。接报后，记者来到该校了解情况，采访了该学校高二年级级长赖老师。赖老师表示，学生参加补课完全是自愿决定的，“根本没发生过强迫学生补课的事情”。赖老师还告诉记者，补课的时候，老师也采用了讲解、练习、课堂考试等多种方法，并非只做试卷。赖老师表示，可能是老师与学生在沟通上存在问题，他们将择日再跟学生讲清楚。记者从相关部门了解到，按照广东省教育厅的规定，只允许高三、初三年级补课，而且应以自愿为原则，不能强制补课；而初三、高三外的其他年级是不允许补课的，即使自愿也不行。(编辑:苏琳)
第1页:右脚的鞋底第2页:选A的人第3页:选B的人第4页:选C的人第5页:选D的人第6页:选E的人第7页:选F的人第8页:选G的人第9页:选H的人★选F的人：你简直就是个玲珑型的人，任何事均可和周围的人士妥协。身怀技术且可以发挥实力的人，大多都有此类鞋底耗损的情况。无论转换工作，或维持目前的工作，所得到的满足程度及成就感都差不多。但这种人最大的缺点就是缺乏耐性，常常三分钟热度。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
本报讯昨天，继去年推出国内首家个人门户之后，和讯正式宣布推出“博客（个人门户）CN域名”的捆绑服务，成为首家提供完整的博客2.0服务的博客服务商（BSP）。据悉，为了便于广大用户在五一期间进行博客2.0的集中升级，此项服务将在4月30日正式开放。届时，用户在和讯注册成为博客用户时，在和讯的页面进行申请，然后缴纳费用50元，就可获得CN域名。
延伸阅读：法国电影回顾展从经典到当代信息：本单元影片将于2005年3月1113日在中国电影资料馆艺术影院播出（小西天）长江后浪推前浪，江山代有人才出。进入21世纪，我们有足够的理由指出：法国新浪潮电影运动是20世纪世界电影史上规模最广、影响最深、作用最大的电影运动。规模最广，因为从1959年到1962年的短短4年时间里，百余位新导演拍出了处女作，而且当年的许多年轻导演后来成为了世界级的电影大师，这种现象在20世纪的电影史上实属罕见，甚至可以说是独一无二；影响最深，因为这场运动为法国乃至世界留下了宝贵的电影文化遗产，影响波及许多国家。作用最大，因为这场运动被公认为是传统电影与现代电影的分水岭。新浪潮自诞生之日就引起广泛关注，后人对它的研究也从未停止过。通常，人们将这个运动的成员分成两派：手册派和左岸派。有人认为手册派是新浪潮的嫡系，左岸派是新浪潮的表亲，也有人从嫡系和旁系中选出了8位代表人物，将他们统称为“八武士”：弗朗索瓦・特吕弗，让―吕克・戈达尔，雅克・里维特，艾利克・罗麦尔，克劳德・夏布罗尔，阿兰・雷乃，阿涅斯・瓦尔达，雅克・德米。本次影展将放映部分“武士”的部分作品，以及新浪潮之外的某些导演的某些影片，在某种意义上来说他们的作品是新浪潮的果实。新浪潮八武士LesHuitSamoura&iuml;sdelaNouvelleVague弗朗索瓦・特吕弗↑↑让―吕克・戈达尔雅克・里维特↑↑艾利克・罗麦尔新浪潮八武士这个说法来自让―米歇尔・傅东克劳德・夏布罗尔↓↓阿兰・雷乃雅克・德米↓↓阿涅斯・瓦尔达永恒的新浪潮杰作LaPérennitédesfilmsdelaNouvelleVague……“新浪潮”最直接的影响之一是迫使人们接受了这样一种观念：电影的创造活动需要由年轻的电影人进行经常性的革新。……最后，还需加上一个根本的标准，即法国导演在50年代和60年代的转折时期拍摄的十多部影片所显示出的力量和创造性。它们是：《四百下》、《广岛之恋》、《表兄弟》、《精疲力尽》，还有《我是一个黑人》、《巴黎属于我们》、《再见菲律宾》、《劳拉》、《5点到7点的克莱奥》，更不用说《狂人彼埃洛》，甚至包括一部非常边缘的短片《蒙索的面包师》（可以将这个名单扩展到30多部）。今天，这些在将近40年前拍摄的影片仍在放映，它们始终充满活力，因为它们奇迹般地捕捉到了那个时期最真实的“现在时刻”。在距离世纪末仅有几年的时候，80年代初出生的学生们发现了这些影片，它们依然产生着激动人心的效果，就像在1959年的年轻观众中产生的效果那样。对于外国观众来说，事情也是如此，通过弗朗索瓦・特吕弗、让―吕克・戈达尔和埃利克・罗麦尔的影片，他们始终可以认识法国社会，了解法国人的言谈举止，音容笑貌，生存方式，道德观念等等，如同全世界的电影爱好者都可以通过好莱坞的影片了解纽约城和北美各地的景物那样。在外国观众当中，有电影爱好者和电影学院或其它大学的学生，有通过特吕弗和戈达尔的影片开始从事电影创作的人，有从影片《另外一帮》或《枪击钢琴师》吸取经验教训的美国的、亚洲的或东欧国家的年轻一代电影人，如同马丁・斯科塞斯或昆廷・塔伦蒂诺的影片所证明的那样，更不用说让―皮埃尔・梅尔维尔对保罗・施莱德和吴宇森产生的直接影响。很明显，并非这些影片的话语使影片产生了这种青春和活力，而是将这种话语传达给观众的方式。“新浪潮”影片出现在这样一个时刻，即全球范围内的电影生产都经历了对传统形式和风格的全面颠覆，如同爵士乐那样变得“自由”起来。“新浪潮”是一个进行电影创造的实验场，就像20年代的苏联电影那样丰富多彩：戈达尔的作品就是证明，同样真实的是里维特在这个年代末期以一部像《疯狂的爱情》这样的作品所带来的经验。“新浪潮”是电影有史以来发生的一场著名的美学革命，在这个意义上来说，1959年的“新浪潮”的继承人只有让・厄斯塔什（从1963年的《有害的交往》到1981年的《阿利克斯的照片》）和菲利普・加莱尔（从1969年的《处女的床》、1989年的《急吻》和1991年的《我再也听不到吉它声了》到1995年的《幻灭的心》），他们以各自的方式延续着“新浪潮”先驱者们的实验和探索。我们也可以为这些如此充满活力的作品被有号召力的人物当做商品流通感到遗憾：影片的剧照被当做招贴画和烟灰缸之类的东西对待。在“观众社会”里，这是成功所带来的不可避免的负面效应。只需到影院去发现或重看这些影片以寻求自我安慰，如同在它们公映的第一天那样。“无论如何，假如需要……”，就像影片《精疲力尽》的主人公米歇尔・布瓦加尔在影片开始时所说的那样。摘自米歇尔・马利《新浪潮：一个艺术流派》（法国Nathan出版社1997年出版）一书的第六章中文（单万里译）载《当代电影》杂志1999年第6期雅克・德米的忧郁和梦幻NoirceuretféeriedeJacquesDemy在萦绕我童年记忆的影像中，影片《吹笛人》中硕大而疯狂的老鼠从蛋糕里跳出来的场面给我留下了深刻印象。今天，这些影像之所以重返银幕，与其说是由于其悲剧力量（尽管这种力量并未衰减），不如说是因为它们以动人的方式表达了德米电影的基本情感，德米的方式是让忧郁甚至些许恐惧从漂亮而略带酸味的影片中涌现出来，有人始终认为他的影片只不过是无害的糕点。德米的作品在70年代被人遗忘，在80年代饱经磨难，如今重新获得广泛好评。有人甚至盲目崇拜他的某些作品：《罗什福尔的小姐们》和《瑟堡的雨伞》的原版录像带不断地重新出版，广告也时常从这些作品中汲取灵感。这些作品的某些特征甚至掀起了名副其实的崇拜热潮，影片《无所不能的年龄》中美轮美奂的场面就是证明，一群伙伴围在一起唱起了《驴皮公主》中的小调。这种迷恋还表现在对作品细节的关注上，比如着色的细腻，米歇尔・勒格朗的曲调的魅力，都成了喜欢流行音乐的年轻人的崇拜偶像；《驴皮公主》如梦如幻的布景美学和令人着迷的对话风格，在法国电影中是最奇特最辉煌的。然而，这种共识只是针对某些影片：《罗什福尔的小姐们》、《瑟堡的雨伞》、《驴皮公主》三部影片在电视上反复播放，《劳拉》已经成为几代电影爱好者的宠儿。那些非常熟悉德米影片并将之置于最重要的法国电影之列的人们忽然意识到，从前忽略了它的神奇，而是注重它的忧郁，突出它的困扰（首先是乱伦的困扰）中的阴暗性格，强调它的叙述中的残忍。在认识与再认识德米的那些相对陌生的影片的过程中，实际上还是忧郁占了上风。老鼠真切地从蛋糕中跳出来，《天使湾》以其冷漠撼动了纯粹布莱松式的风格。《模特商店》则是一种冗长的不规则的闲逛，完全缺乏惬意，通片贯穿着起源于美国黑人的强烈的布鲁斯舞蹈。让―马克・拉莱纳，原文载法国《电影手册》1997年第3期↓影片《劳拉》剧照（1960）中文（巫明明译）见《当代电影》2005年第1期[1][2][3][4][5][6][7][8]下一页来源：[中国电影资料馆]
三道海子石堆石圈墓外形图案，据我们勘查，有石堆石圈墓、石堆石圈外带环状小石堆墓、内十字形石堆石圈墓、内连弧纹石堆圈墓、水滴状石堆墓、胡须状石堆墓、月牙形石堆石圈墓、石堆石圈上带4个小石堆墓、石堆矩形石圈上带4小石堆墓、椭圆形外圈石堆墓和轮状石堆墓等图形。至于那个唯一的巨型石堆，就连西方研究亚欧草原文化的权威哈佛大学尼古拉・乔教授也说过，尽管见过许多巨石大墓，但看到如此规模的石堆后仍深感震惊。那么，此巨石堆究竟是什么时代，其中有可能埋藏着什么呢？经过查找有关考古资料，我们发现，在1948年，苏联考古学家鲁登科在西伯利亚接近蒙古边境阿尔泰山脉大草原上，发掘了一座公元前石堆大墓，其中埋有一具男尸和一具女尸，尸体均经香料涂敷。男子手臂、大腿和躯干大部分地方都有纹身花纹。图案多为神话怪兽：长着猫尾和带翅膀的动物，身体像蛇的鹰头狮及长了魔嘴有角的鹿。但他的头骨已被战斧击穿，头皮已被剥去，他可能是在战斗中阵亡后，由其部属收尸埋葬的。在此墓及附近墓中发掘了很多随葬品，可谓奢华异常，其中有数量很多的马的遗骸、马具、盔甲、地毯、绒袜、木质品、角质品，以及毛皮、珠串和金器，还有竖琴、单面鼓、大麻种子和假胡须等，最令人吃惊的是在这些墓中发现有中国的丝织品、玉器、漆器、铜镜、青铜器等等。它说明中国的商品早在汉代从丝绸之路向西方传播之前300年，就已通过游牧民族传到了新疆及阿尔泰山，并为当地民族所珍爱。从石堆墓来说，主人为求得墓园坚固耐久，尸体不腐，随葬品永保新鲜，他们将尸体在深秋季下葬，在石堆以下直达墓底处灌水结冰，冻结层以内是木结构的墓室，即墓室内的一切都被冰雪裹封，形成永冻层，亘古不化。考古学家揭开石堆发掘冰封古墓时用热水浇注，使冻结层融化，打开墓棺时，人们异常惊讶：墓中所葬尸体及纹身、艺术品和衣服，颜色鲜艳，光彩夺目，使人难以想像它们至少已有两千五百多年的历史。根据以上墓葬形制和其他一些石堆墓考古成果，以及我们所看到的巨石堆周围的7通鹿石判断，青河三道海子山谷巨石堆应为公元前7世纪以前的塞人遗存。就其规模而言，此石堆如不是巨大的祭堆，则很有可能埋葬着一位权势极大的部族大王，而这座巨石堆墓的主人很可能是独目人部落酋长。此部落在公元前7世纪或更早时候为中亚草原霸主，有人认为他们人人头戴一顶独目面罩，似在崇拜、模仿“某种现象”而进行这一巫术打扮。据《山海经・大荒北经》叙述：“有人一目，当面中生。一曰威姓，少吴之子，食黍。”威、鬼古音相近，威姓即鬼姓，即指北方草原游牧民族鬼方部。因此，希罗多德所说中亚草原“独目人”部落就是先秦文献所记鬼姓“一目国”，而很有可能即三道海子山谷埋藏的部族。在考察中我们意外地发现，这样的塞人石堆石圈墓形状，在全国很多地方均有发现，如甘肃秦魏家和大河庄齐家文化中有六处神秘石圈遗迹，还有陕西、四川、云南等地也有类似遗存。值得注意的是，在西南少数民族拜天祭天的宗教活动中，均有向天神敬献和占卜动物肩胛骨的现象，而我们在青河三道海子地区先后发现三块分别带有人工钻孔和灼烧痕迹的动物肩胛骨。可以说石堆石圈墓应属于原始宗教性的建筑。对于远古塞人而言，对大自然的神奇所在不能理解，即产生了万物有灵的观念，他们的墓葬表现出对神灵现象的崇拜和信仰。原苏联考古学家彼奥特罗夫斯基在《斯基泰艺术》一书中称：“斯基泰(塞人)国王据信是天神的后代。”在著名的弗雷泽《金枝》一书中也讲到，未开化的野蛮人敬畏大自然那种他们无法控制与了解的巨大力量，所以就像我们看到的那样托庇于愚昧的迷信和无益的巫术崇拜中。由于石堆石圈墓的奇特，游牧人往往把它们说成是“魔圈”，认为谁要触动墓石，就会触犯神灵，遭到灾异。由此，我们可以推测，三道海子独目人部族的先民，之所以有如此复杂的石堆墓及其他同类墓葬和遗存，是他们认为这些图形是通灵通天的，把逝者埋入这样的图形中，不仅可以将灵魂带上天堂，亦能抵御某种侵犯，由此而对这些图形产生崇拜和信仰。因而塞人石堆石圈墓也具有一种超现实的精神意义，它们具有沟通天、地、神、人的作用，被塞人视为相当神圣的宗教信仰的载体。世界许多原始民族和我国的许多少数民族一样，均有十分浓厚的灵魂观念，与此相对应，古人把世界分成彼此相关、界限较为模糊的不同层面，并认为人死后，灵魂便会去祖先居住的地方，而与祖先共聚的灵魂是永生不灭的。灵魂不灭观念及祖先崇拜信仰的实际存在，必将导致对超现实的彼岸世界即所谓的祖先居住地的肯定与信仰，古人自然要想方设法与之沟通。正如张光直先生在其所著《考古学专题六讲》中所言：“中国古代许多仪式、宗教思想和行为的很重要的任务，就是在这种世界的不同层次之间进行沟通。”这也许就是塞人冰封冷冻亡者于神秘通天的石堆圈墓之中的真正原因吧！在人民文学出版社出版的《世界神话传说选》中，有一篇名为《星之女》的北美印第安人神话，讲的是一个叫阿尔贡的猎人，有一天在草原上发现一个奇怪的“仙人圈”，并且听到天上发出很大的声音，他抬头看见一个篮子，后来落在了“仙人圈”内，上面下来十二位仙女，阿尔贡抓住了其中一位，其他的受到惊吓均跑入篮子中飞走了。阿尔贡后来娶了这位留下的仙女，当他们有了孩子以后，都进入了仙人圈并乘着篮子一同飞往天国。“星之女”、“仙人圈”和“篮子”，显然与崇拜天的观念有关。英国学者詹姆斯・丘吉华在西藏与墨西哥搜集到的许多天文学古物，其中有一些具有双圈内十字形和单圈内十字形图案。在古代墨西哥一种用于天神崇拜的宗教器具上，画着一个天神乘坐着一个双圈内十字形的圆形航具，现被珍藏在墨西哥国家人类学博物馆中。在海南黎族先民岩画中，有一独目舞蹈人和在地上而不在空中的发光内十字圆圈于一起的图案，与三道海子和罗布泊库鲁克山的情形可谓交相辉映。陈兆复先生，系联合国教科文组织国际岩画委员会执委，在他的《中国岩画发现史》一书中(P318)有这样一段文字：“在新疆哈密地区的白山岩刻中，有一幅相当奇特的画面，上部有一个神像的图形，这种图形与天山北部及内蒙古所反映的原始宗教的神灵图像相似”。碰巧的是，在这一神像下方亦有一图形，与上述岩画几无二致。另据考古专家盖山林《阴山岩画》一书所说，有一幅编号1111的岩画上将圆圈内十字图案与代表宇宙性万字符号刻在了一起，这不能不说明它们之间存在着某种联系。而在江苏连云港将军崖异人形等天神崇拜岩画中，均有外圆内十字，一心单圈，一心双圈形图案。《新疆经济报》2000年12月12日报道乌鲁木齐阳光之旅登山队在天山博格达峰南坡发现了大型岩画群，其中不仅有圆圈内套十字图案，还有一块巨石上绘着一直径50厘米大圆套小圆的图形，惊人的是它的下面刻着五条飘带状的尾迹。除此之外，他们还在附近发现了许多直径十米以上的圆石圈。如此多的相同信息，仅用巧合来解释是不能令人信服的。此类问题亦可从中国古代文物，例如瓦当与铜镜中得到验证：如在陕西出土的大批双圈内十字纹战国秦汉瓦当，在其空白处均饰有来自天上的星云图案；而在湖南、陕西、四川、吉林等地出土的内连弧纹铜镜中均饰有星云纹及云雷纹图案，这恐怕不能说仅仅是出于巧合吧？1955年，在俄罗斯图瓦萨格雷河谷发现了4座巨石堆建筑，1968年发掘了其中的1号堆，其高2.4米，直径25米，外围石圈直径66米，石圈宽3米～5米，高0.5米。从石堆到石圈比较均匀地分布32条辐射状线条，在发掘过程中，发现鹿石两尊，刻有鹿和羊的岩刻石一块，它们均横置于石圈内堆积层中。除此之外，包括中间大石堆中均未发现其他任何文化遗物，因此，它被认为是斯基泰时期的宗教神殿建筑或象征性建筑，其祭祀与象征对象与“天”有关。值得一提的是建筑材料亦与三道海子巨石堆一样，都是从不远的山上取来的巨大石材。三道海子山谷的谜团被层层剥离后，一种新的巨大疑问又充溢在我们的心里，那就是：英国的巨石阵与三道海子巨石堆之间难道有什么相似之处吗？它们之间是否有类比性？为此，我们自第一次考察结束后又四赴青河，时间跨度长达两年之久。我们不仅查找大量同类地区的考古材料，也调查了很多当地居民。青河查干郭勒乡八十多岁的哈萨克族牧民包勒斯汗就是其中一位。包勒斯汗褐红色的脸上满是绉纹，饱经风霜，可说起话却很爽朗，回忆起他年轻时因好奇和同伴挖开几个石堆石圈墓时，他脸上带着十分诧异的表情。“很多年以前，蒙古人在这个地方放羊，我们嘛，在很远的地方放羊，”包勒斯汗大爷的汉语不是很流利，可说得很认真。“里面吗，有的有骨头，有的啥也没有，有的不知道是啥东西。”包勒斯汗大爷不停地搓着汗，一边回忆他六十多年前的“盗墓”行为。直到县上陪同的干部不再问他为止。这一点，印证了我们的猜测。可以说，三道海子石堆石圈外带环状小石圈巨石堆建筑，内部个别有人的遗骸，而有的却什么也没有，只有石头而已，有的在石堆前立有鹿石。从它的独特的外部形状和其似墓非墓的特点来看，与世界之谜英国巨石阵有很多相似之处。英国巨石阵遗址位于伦敦以南160公里索尔兹伯里平原，它始建于4800年前，约在新石器时代晚期和青铜时代早期。巨石阵人阵形上分内外两个同心的圆圈。外圈最初由30根耸立的砂岩石柱构成，每根石柱高约6米，现存的16根石柱仍疏疏地立在其原先的位置，恪守着自己最初的使命。内圈也已不复旧属，原先的60个石块仅剩下21块，这些石块比外圈的稍小。巨石阵的核心内容――5座三石塔便位于内圈的环抱之中。上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
一、英语复习最后冲刺阶段对策1.坚持听写单词句子，应对新题型与写作听力、阅读和写作无不与词汇相关。而且，今年高考词汇量上升到3500个左右。然而，许多考生最大的障碍就是词汇。重视词汇并非大量背生词，而是注重“猜词”能力的培养，善于运用构词法来扩充词汇。2.利用表中已知信息，快速准确阅读填答教师要引导学生摘抄阅读文章里的相关信息。教师事先选用300字左右的短文，精心设计表格。此举要求学生首先阅读材料，并在快速阅读中找到表格中所需要填写的信息。因为此题同时考查阅读和写作两种能力，在平时的复习中，要学会转述句子，在不失原意的基础上用自己的话说出来，关键是学会归纳，和充分利用表格中的已知信息推出要填答的信息。3.回归教材挖掘考点，熟读范文增强语感4.听力首选预测技巧，打好英语开局之战听力是开局之战，其好坏会直接影响整堂英语考试。训练听力时，要充分利用预测手段。预测的重要意义在于，让考生在听前有充分的准备和多一次答题机会。预测就是利用听录音前的短暂时间，快速浏览问题及选项，根据试题(包括题干和选项)中提供的语言信息对所要回答的问题和所听文章作一定的预测，凭借有关知识和关键词来快速确定所听的范围和材料的内容，有的放矢地捕捉期待的信息内容。这样可以缩小搜索范围，减少记忆负荷，提高听的效率，同时还可以降低难度，消除紧张心理，增强自信心，以达到准确理解。5.提升写作技能，了解作文评分标准提升写作能力离不开自我训练。若让学生了解评分标准，对提高写作会更有帮助。特别要让学生知道新评分标准的特点：(1)得分要点更具隐蔽性。(2)鼓励丰富、多样化的语言表达。(3)为尽量使用较复杂结构或高级词汇所致的些许错误可以原谅。(4)恰当使用语言的连接成分使全文结构紧凑是得分的重要指标。总之，让学生熟悉评分标准，以便确立自己更上一层楼的目标。二、2006年各个项目的走势及注意事项项目难点重点热点考生注意单项填空冠词、时态、动词词组与动词相关的项目交际用语与惯用法特定的语境完形填空词义的辨别动、名、形容词等了解文章大意阅读理解专业性强，如军事、生化等事实细节题猜测词义、推理概括题粗读与细读相结合阅读填空归纳和概括归纳和概括归纳和概括借表格信息，巧用构词法和省略来改写写作非限制性写作部分半限制和半开放性写作。
CNET科技资讯网5月8日国际报道一些软件开发人员已经推出了一个软件，使Office能够处理OpenDocument格式的文件，这将可能在目前互不兼容的桌面软件间搭起一座桥。参与开放源代码OpenOffice.org项目的工程师爱德华兹周四在Groklaw网站上讨论了该软件插件，该软件旨在让Office能够处理OpenDocument（ODF）格式文件。如果该软件的作用能够象设想的那样，它将标志着微软和OpenDocument的支持者的争论进入了一个新阶段。Office2007不对OpenDocument提供“本机支持”，微软认为对OpenDocument的需求不足，OpenDocument在功能上也无法与Office相媲美。RedMonk的分析师斯蒂芬表示，有第三方产品能够在Office中保存OpenDocument文件将强化基于OpenDocument的产品在工作场所的地位，这有助于用户慢慢转向基于OpenDocument的应用软件。另一方面，OpenDocument插件会阻止人们使用微软竞争对手的产品。希望以ODF格式保存文件的人们能够使用微软的Office，而无需使用OpenOffice等其它产品。斯蒂芬说，这对于微软来说可能是好事。上周五，微软信息工人部门的总经理耶兹表示，微软没有与该插件的开发人员进行合作。但耶兹说，他对该软件的开发并不感到吃惊。第三方开发人员经常会开发将信息从一些格式转换为另一种格式的工具。这可能是市场驱动型技术能够满足客户的互操作性需求的证据。上周三，美国麻萨诸塞州政府公开表示了它对ODFOffice插件的需求。它还正在寻求相关工具，将二进制的Office格式转换为基于XML的格式和ODF。爱德华兹表示，他们愿意满足麻萨诸塞州政府的要求，并建议它对Office插件进行测试。爱德华兹表示，该插件面向使用微软的桌面软件，在短期内很难转向OpenOffice等产品的用户。斯蒂芬指出，由于微软将在Office2007中把XML而不是二进制文件格式作为缺省设置，未来数年，许多客户需要在文件格式方面做出一些决择。
【eNet硅谷动力消息】近日，eBay公司发布了2006年第一季度财报，宣布本财季净营收为13.90亿美元，同比增长35%。对此华尔街各大分析师纷纷对eBay未来业绩作出利好评价。其中MorganStanley分析师MaryMeeker就预测：“在eBay平台、PayPal支付和Skype通信三大业务日趋融合的背景下，eBay2007年的营收将继续保持强劲增长。”其实对于这位在业界有“网络女皇”之称的分析师，中国互联网业者并不陌生。MaryMeeker自2003年以来一直致力于中国互联网产业研究，并在去年对eBay在华发展做出了良好预期。而今年一季度eBay在华业绩显然也验证了她的预测：eBay易趣第一季度新增注册用户数230万，达到2030万，增长超过美国以外的其他市场。同时eBay易趣商品登录总量同比增长65%，成交率也相应提高。在用户总数大幅上涨的同时，eBay易趣在市场上一直保持着良好的用户口碑：根据国家新闻出版总署最近发布的一个消费者调查，eBay易趣当选为2005年度消费者首选购物网站。自从2003年进入中国以来，eBay始终奉行着基于长期承诺的“可持续发展”市场战略。业内专家认为，eBay易趣的出色业绩和良好口碑表明eBay长期承诺的效果已经初步显现。eBay中国首席执行官吴世雄在解释这一长期承诺时说：“它是基于eBay全球市场战略布局和中国市场的现状提出的。目前，eBay在欧美市场已经进入了平稳发展期，而亚洲市场潜力巨大。在网民基数飞速增长和用户对电子商务接受度日益提高的背景下，中国将成长为eBay全球最重要市场之一，也是eBay全球布局的战略重点。而中国市场目前依然处于起步阶段，电子商务环境发展不成熟。想要赶超欧美电子商务发达地区，国内市场还有很长的路要走，只有‘可持续发展’的长期战略才最符合中国国情。”围绕长期承诺并结合自身优势，eBay易趣的市场战略脉络已日渐清晰。吴世雄在近期接受媒体专访时多次提到，eBay易趣要在国际平台和成熟的诚信安全环境等核心优势下，“打造一个符合主流消费群需求的全方位电子商务网站。”而eBay易趣今年所有的市场战略规划都将聚焦于此。其实从eBay易趣今年以来的几次市场举措中，已经不难看出其打造全方位电子商务网站的决心和信心。年初，eBay易趣推出了“安全支付”计划，安付通贝宝两大支付工具在国内率先实现对买家全额赔付的100%购物保障。同时，eBay易趣明确的提出“踏出国门，进入中国”的战略，强势推动eBay易趣平台上国际贸易的发展，并陆续在上海、深圳和北京举办国际贸易专场讲座。此外，为了满足都市时尚青年对品牌商品的需求，eBay易趣加快了与国内外知名品牌的合作，永乐等知名商家已经先后在eBay易趣上开店。eBay易趣平台的方便、快捷与品牌优质、有保障的产品结合，已经吸引了大批主流消费者进入eBay易趣。这一系列的市场举措有助于eBay易趣满足整个市场对在线交易更广泛、更纵深的需求，并在未来发展中呈现多模式融合、全球化联动的新格局，最终实现打造全方位电子商务网站的目标。针对这一目标，吴世雄表示年内还会有很多重要市场举措出台。“整个时间表都已经制定出来了，相关计划也在有条不紊的进行中。如果有确切消息我们会及时对外宣布。”
根据全国考委医药类专业委员会的建议，经全国考办研究，决定将高等教育自学考试食品营养与健康专业（独立本科段）中的《健康行为与健康促进》课程（5759，5学分）变更为《健康教育与健康促进》，变更后，课程代码与学分不变。
主持人：因为时间的关系访谈就要结束了，最后介绍一下您的出诊时间和地点。李焱：广州中山大学附属第二医院，也就是原来的孙逸仙纪念医院，我的出诊时间是周二下午2：30―5：30，每周四上午8点―12点，地址是广州市沿江路107号。主持人：谢谢老师今天在百忙之中抽出时间参加我们的专家访谈给网友解答了这么多问题。
【来源：你来我网】【作者：youling8577】我考数学一的，考了131分，对于今年这么容易的题目来说，不能说是很高，或者也不算什么。但是我想，毕竟是过来人，我总结的一些东西(不管是成功的经验还是失败的教训)总会对大家有一些帮助。考完后，我没对过标准答案，因为我很清楚哪些题目没问题，哪些有问题。高数有一道大题，因为脑袋一下卡壳了，只做出一小部分，在北京改的话应该是只给一两分吧，其余的有把握全对；线代基本上有把握全对；主要问题在概率上，两个大题都没有把握。下面我说说我复习数学的情况。我三月份开始看高数，暑假之前，每天晚上看3到4小时，时不时的会偷懒，暑假期间每天看半天高数，(还有半天看线代或者背单词)，在这段时间里，我没看任何别的辅导书，仅仅是看高数课本和线性代数课本，高数课本上95%的课后题我都专门用本子做好了，线代课后题我基本上全做了，而且在这期间我把高数课本看了两遍，第一遍主要是学习和练习，第二遍则是自己进行总结归纳(我自己总结归纳的笔记就有一大本，以后我基本上就没再翻过课本，因为我自己的笔记很全面并且要点很直接)。9月份开始看陈文灯的全书(最失败的地方)，高数将近花了一个半月(痛苦的一个半月)，线代用了李永乐的《线代辅导讲义》。到十月分开始看概率(也是很失败的地方)。11月中旬之后，就很少看数学，特别是高数部分基本上就没再碰，只是12月份开始做2000年以后的真题和《李永乐经典模拟400题》。12月中旬以后基本上就没碰数学了，只是考试前一天晚上整理了一下公式。下面是我总结的一些东西：1、一定要重视课本。数学不像英语政治，英语政治主要靠辅导书，数学则主要靠课本来打下坚实的基础。翻一下数学大纲，上面列出的知识点全部来源于课本。而数学学习中最重要的，我认为莫过于坚实的基础，包括对定理公式的深入理解，对基本运算的熟练和高正确率，对最基本的一些解题方法的掌握和运用。很多人说数学难，但是我觉得只要抓住基础，就并不会太难。首先考研题中，至少60％属于基础题，主要考察最基本的运算，对知识点的理解等。另外40％则一般是在基础上的一些提升和扩展。考察会比较深入。而所谓的难题，我觉得一般不会过20分，而且这些难题并不是想象的那么难，只是会需要更多的思考时间和更扎实的基础和更强的数学能力，所以在考试中很难拿分(时间有限，难以做到平和的心态，状态不一定很好)，成为“难题”。所以，可以看出学习数学的前提就是扎实的基础；≡翟蛭蘼厶饽吭跹浠阋话憧梢阅玫?20分(基础题拿到绝大部分的分值，中等题拿到大部分，难题拿到一半甚至一小半则可)。我认识不少人，不看课本而直接从辅导数下手，结果是困难重重，而且弄的他们的思维简直就是一片混乱。他们有时候问我的很多问题，都是很基础的东西，只要认真看过课本的都可以解决。这些人，在最后的考试中，绝大部分成绩不理想。我的几个考研战友，我们都一样采用重视课本的策略，而我们的成绩都在120分以上，有一个140的。所以一定要重视课本的作用。2、不要小看课后习题。可能你作了一些数学书前几章节的课后习题，觉得比较简单，没意思；又或者你觉得课后题太具备针对性，考察范围太窄，与联系性比较强的考研题型相差太远。而我则要告诉你，千万不要小看这些课后题。对基础知识点的理解和熟练掌握从哪来？运算的熟练和准确率从哪来？这些都要靠大量的练习，课后题就为我们提供了这种条件，它们都是直接针对本章节的知识点的，而且绝大部分的题目设置的都很合理。当然，由于是课后题，有些题目可能会略显简单，但是我觉得也不要小看他们，尽量都动手算一算，很多问题在实际作的过程中才会暴露出来。还有，这些课后题中，有些并不简单，而且有些还非常有趣。不信你可以作一下不定积分和定积分部分的课后总习题，你就会发现你作不出来的会有不少的。而有些人认为课后题太具备针对性，考察范围太窄，与联系性比较强的考研题型相差太远，我要说的是，实际上一道出的好的考研题，一般都可以分解为若干个最基础的知识点，而很多题目，当你能够分解出这些知识点的时候，就已经差不多解出来了。如果没有很多针对性练习，不能熟练的掌握最基础的知识点，你如何在一道较复杂的题目中辨别并分解出他们。所以心不要太大太急，先打好基础再说。3、不能光看不练。我知道不少人复习数学时，光抱着书在那看，很少动笔，觉得数学重要的是思路。这样的结果往往是，看到题目就觉得眼熟，觉得会做，真动笔的时候，就发现这也不对，那也卡住，很多平时没注意的问题，一下子都暴露出来了。我有个朋友就是典型的这样，平时讨论一些题目，他好像还挺不错，结果才考了76分，他自己说的就是那些题目都看过，就是下手的时候问题太多。所以大家一定要注意，数学除了勤思考以外，还一定要多练习。4、对数学复习全书的态度。我前面也指出了，看陈文灯复习全书是我最大的失败。这失败就在于我没有把握好对待它的态度。很多以往考研的人都推荐这本书，所以我也买了一本，并抱着一种万分仰慕的心理来用这本书。结果是极度的痛苦。我是在已经复习玩高数第一遍才开始看这本书的，应该说我的基础可以算还可以吧，但是在前两章过后，我就遇到很大的问题，不少题目看不懂，看懂了也不会，看懂了也记不住。因为那本书上不少题目不是靠想出来的，是套出来的，陈文登老师不愧是数学大师，自己先设计一系列套路，然后再设计一系列题型来印证他的那些套路，所以对于这种题目，只能靠记，记住那种题型套那种方法，那种方法套在哪种题目上。你要凭自己想出那些题目来，简直就是开玩笑，妄想(这在定积分那章是最严重的)。看到微分方程的时候就更夸张啦，陈大师居然引进了“微分算子法”来解微分方程，看到他列出的一系列公式定理，有如天书，我才意识到，要不然就是我疯了，要么就是他疯了。大纲上规定的那几种题型，在课本上就能找到各自对应的解题方法，而且容易理解，公式也并不复杂。我们的陈大师非要列出一种所谓的简便方法(不然怎么显出自己是大师呢，是权威呢)，更甚者，居然还列出了大纲上根本就没要求的题型，再过几百年也不可能考。如果我早一点意识到这些问题并坚决的放弃这本“好”书，或许就不会有我后面复习时间紧张的局面了。我是一个做事情很认真，而且不碰钉子不易回头的那种人。所以我还是尽自己最大的努力去克服那些困难，虽然越来越郁闷，我还是不停的安慰自己，人家是大师，不会有问题的。熬过一个多月以后，终于看完了高数部分。在后来作真题和模拟题的时候，才证实了我的怀疑是对的。我所用到的绝大部分都是在第一轮基础复习中学到的东西，而陈大师书上的东西很少用到，那些难题压根就没用到过。那一个半月里的时间基本上相当于浪费。我前面也说过，现在的考研题最注重的是基础，而陈大师一味的超纲超纲，不仅浪费了我宝贵的时间，而且把我的思维搞得极度混乱，碰到很多题目觉得很难，想套陈大师的一些方法，最后才发现只要用最基本的方法就可以解了。这是很搞笑的事情，我的几个战友也有相同的情况，有一次我们拿到一道题，酷似陈大师列出的某种题目，我们苦思冥想是哪种方法解，这时另一个同学(只看了课本，还来不及看陈文灯)过来一看，只用最基本的方法就解出来了。把我们搞的郁闷了好一阵。所以对于数学复习全书(无论陈、李)的态度，我的建议是别太把它们当回事，难题直接跳过，超纲题直接跳过，套路性太强的题直接跳过，陈文灯书上的课后题一定不要作(浪费时间，我当时可是作了绝大部分，看答案做的)。线代部分我用的是《李线代辅导讲义》，个人觉得很好，足够用了，值得看两遍。所以陈的线代部分我就不作评论。另外陈的概率部分，我觉得还是比较正常的，可以用。5、对概率的态度。有不少人说概率容易，而我在本科时概率学的还挺好，考试95分。所以我也没太在意概率。而事实上，我这轮复习下来，数学里最失败的就是概率。对于一个概率方面基础很扎实的人来说，考研数学里的概率题是不难，它们技巧性不强，题型比较固定，容易让人忽略的是，概率的内容并不少，我觉得要远多过线性代数的内容，而且数理统计公式复杂难记，所以在后面的复习中由于时间太紧张，只能草草过了一遍辅导数上的内容，课本根本就没时间研究了。结果是在考试中，两道大题都不知道自己作的到底对不对，是一种很飘忽的感觉。所以我建议，一定要纠正概率容易的想法。在你打好基础之前，它其实是很棘手的一门课程。尽量早安排时间先把概率课本复习一遍。在以上的文字里，我一直都在强调基础。确实，基础是最根本的东西，有了坚实的基础，我们才可以去进一步提升，才能以不变应万变。我今年因为专业课太低(我考外校的)，失败了。所以今年我还要和大家一起再次为了梦想而奋斗。在此我忠心的祝愿各位研友并祝愿我自己：07年考研一定成功！！！我的考研数学经验谈&gt;&gt;
新华网加拉加斯5月2日专电在世界哮喘日来临之际，委内瑞拉专家指出，纯母乳喂养提供的免疫物质有助于降低婴儿感染哮喘等呼吸道疾病的几率。据委内瑞拉媒体报道，委内瑞拉过敏、哮喘和免疫学会专家阿纳尔多・卡普里莱斯表示，母乳对于新生儿的重要作用毋庸置疑，科学研究表明，母乳可充当“疫苗”，减少婴幼儿哮喘的发病几率。卡普里莱斯说，为预防婴儿哮喘，准妈妈和准爸爸都应戒烟，因为吸烟与呼吸道疾病的发病率增高有密切关系，不仅会让哮喘的孩子病情加重，还会导致他们出现气管狭窄的症状。每年5月的第一个星期二是世界哮喘日，其宗旨是：使人们意识到哮喘是一个全球性的健康问题，宣传已经取得的科技进步，并促使公众和有关当局参与实施有效的管理方法。
天极网5月4日消息(老沈编译)，据外电报道，新加坡创新技术公司发布财报称第三季度出现净亏损，原因是公司的一次性开支、MP3播放器市场的价格压力和来自iPod的竞争。在三月结束的财务季度中，面临与苹果iPod日益激烈竞争的创新公司报告净亏损达1.1433亿美元，与去年同期盈利1591万美元的局面形成了鲜明对照。创新公司称，本季度公司用于慈善事业和重组3D实验室的开支为4160万美元。去除上述支出，加上200万美元的投资收益，本季度净实际亏损为7470万美元。闻名全球的创通声霸卡将个人电脑变成了多媒体机器，为了提升公司形象，创新将自己分成数个数字娱乐产品部门。该公司主席和CEOSimWongHoo曾在2004年大胆地宣布:创新要在便携音乐播放器市场上直接挑战苹果公司，然而自那时以来，该公司发现了与苹果竞争是非常困难的。创新公司总裁说，有两个单独因素导致了创痛的本季度亏损。第一个原因是闪存价格下跌，闪存价格下跌对销售产生了巨大影响，它造成了更低的销售额，更低的利润率和更多库存。第二个原因是因3D实验室重组而支出的一次性开支。
除了南北各两个区用做缓冲区之外，昨天晚上，山东省体育中心所有的看台都挤满了球迷，在人头攒动中，近四万名球迷掀起了人浪，让人感到时光好像退回到了那个狂热的1996年。自2004年体育中心改造以来，在记者印象中还没有一场比赛能像昨天那样受球迷们热捧，更没有一场比赛可以吸引近四万名球迷到场观看。原因只有一个，那就是泰山队本赛季优异的开局吊足了球迷的胃口，而泰山队轮空了一个星期，重回中超之后的对手恰恰是夺冠的对手之一上海申花，这更是将“看球热”推到了一个极限。当东西两侧看台的最高处，也就是山东省体育中心的最高点也坐满了球迷之后，其场面只能用壮观来形容了。距离双方队员开场还有五六分钟的时候，从东面的看台卷起了人浪，一波一波的“浪花”瞬间席卷了整个体育中心的看台，直到泰山、申花两队出场……省体育中心的人浪在这段时间内，竟然来来回回转了十多次，远道而来的几十名上海球迷尽管坐在南侧的隔离看台上，但也被山东球迷的激情感染了，每次人浪，都少不了他们的参与。山东省足管中心主任黄又林的开场白也改动了一个字，由原来的“奏国歌”变成了“唱国歌”，一字之差，再次在两队入场之后点燃了球迷们的热情。如果你没能在昨天亲临现场，那么，就请闭上眼想象一下，近四万人同唱国歌的场面是多么宏大、多么激动人心。在13号看台上，四五十名老球迷组成的泰山球迷会军乐团不断奏响歌曲激励泰山将士，全场球迷也跟着有节奏的拍掌，难以想象，近四万人的掌声竟然整齐划一，由慢到快，节奏丝毫不乱。上海的球迷团体“蓝魔”曾经因为整齐的口号和鼓点而红极一时，此刻，看到山东球迷的风采，几十名上海球迷也不禁瞪大了眼睛！“打上海申花只是一场预热，等着吧，下个周末大连实德到济南比赛时，更火爆的阵势会让他们找不到北！”一名球迷负责人信誓旦旦地说。(记者董宏磊)
伊朗国家电视台5日报道称，伊朗革命卫队在当天举行的演习中成功试射了一枚“绝密”导弹。这已经是伊朗军方一周内第三次成功试射导弹。报道称，这次发射的导弹属于“超地平线”武器，可以从伊军装备的“所有军用直升机或喷气式战斗机”上发射。伊朗电视台播放的短暂电视画面显示，一枚从直升机上发射的导弹击中了海面上的目标。伊朗媒体将这次试射称为伊朗导弹发展进程中的“转折点”。据称这枚导弹应用了伊朗“首创”的技术，无需装配其他同类导弹上的“超视距瞄准”系统。美国媒体最近在报道伊朗演习消息时一再声称，伊朗军方对其新式武器的描述有夸张的成分。例如，伊朗的雷达系统不如以色列的先进，因此导弹也许可以避过伊朗雷达的探测，但是难逃更先进雷达系统的追踪。伊朗从3月31日开始在南部波斯湾沿岸及附近水域举行为期一周的各军种联合军事演习，展示各种新型国产武器。伊朗军方将领特别强调，美国等西方国家的石油“大动脉”霍尔木兹海峡是军演主要水域。在演习首日，军方就成功试射了一枚具备精准打击多个目标能力的“隐形”导弹。在4日举行的演习中，伊朗海军又成功试射了一枚国产中程岸舰导弹。据称这种专门用于摧毁敌舰的导弹也有规避雷达追踪的隐身性能，而且其制导系统不会被干扰。伊朗革命卫队司令萨法维曾于4日表示，通过部署不同种类的导弹，海军有能力保卫伊朗的海岸线和岛屿，并且击退任何外来之敌。萨法维还呼吁驻扎中东地区的外军撤离。他说：“伊朗希望在波斯湾实现持久和平，但如果入侵伊拉克的外国军队不离开，这一目标将无法实现。”(来源：新华网)
5月8日上午，“网络文明”大学生采访考察团从北京出发赴沪，与上海的大学生及媒体代表会合，开始了为期一周的采访考察。参与此次活动共有14名大学生，分别来自清华大学、复旦大学、上海交通大学、中国人民大学、北京航空航天大学、北京邮电大学及华东师范大学等京沪七所高校，涵盖了新闻、传播、经济管理、英语、中共党史等不同专业。活动还邀请了《中国网友报》、《通信世界》《通信产业报》、《IT时报》等媒体的四位总编，对全程的采访报道进行策划指导，共同围绕“网络与政府”、“网络与社会”、“网络与传媒”、“网络与大学生”、“网络与青少年”、“网络与企业”、“网络与运营商”等专题进行实地采访考察。根据CNNIC的统计，截至去年底，我国互联网上网用户总数已达到1.11亿户，互联网对人类社会的渗透力越来越强，已经从单一的行业互联网发展成为深入我国各行各业的社会大众的互联网。其中，53.5%的网民是24岁以下的青少年，网络安全问题日渐突出。今年5月17日是第三十八个世界电信日暨首个世界信息社会日，其年度主题是“让全球网络更安全”。为积极推动网络文明建设，在全社会营造一个文明上网的气氛，信息产业部特别组织了此次以大学生为主体的采访考察活动。上海是此次考察活动的第一站。当晚，在流光溢彩的黄浦江上，上海市信息管理局局长张枢、信息产业部新闻处处长王立健及此次活动的全程赞助商中国移动公司的通信综合部副总经理高颂革等嘉宾按下“全球通”号邮轮的汽笛按钮，标志着考察活动正式启动。在接下来的一周内，考察团还将赴杭州、苏州、南京等地进行采访考察。
感冒了，你可能认识到这或许是受寒，空气污染等一些外部因素造成的。你没有想过和你经历同样外部环境条件的人为什么没有感冒？身体病的同时心也病了你忽略了每个人不同的身体条件；假如你不同意这一点，认为你的体质和他们一样好甚至要好过他们，你觉得是因为这些天来工作比较繁忙。你忘了那些和你一样繁忙甚至比拟更忙的人却没有感冒你忽略了每个人不同的心理条件。的确最大的可能是身体和心理的双重作用使你感了冒，这是一班人所没有想到的，但在略微沉思之后人们又会恍然大悟：大部分情况确实如此。许多认只是认为“身体”病了，而很少想到心理的作用。什么是心身疾病心身疾病是指在生理、心理两种因素的共同作用下发生的以躯体症状表现为主的疾病，又称心理生理障碍。任何时候，只要有心理活动就有生理反应，如果不良的生理反应持续过久，就会造成躯体的损害，甚至造成器质性疾病。大约三分之一的病人患的是心身疾病，三分之一强是躯体疾病，其余是神经症，可见心身疾病的数量之多。心身疾病包括的范围很广，按器官分类如下：胃肠系统：消化性溃疡、结肠炎、胃炎、便秘、腹泻、烧心。呼吸系统：支气管哮喘、过度换气、慢性呃逆。心血管系统：高血压、心动过速、偏头痛、雷诺氏病、心绞痛和心肌梗死。内分泌系统：甲状腺机能亢进、甲状腺机能低下和糖尿病。皮肤：荨麻疹、湿疹、牛皮癣和皮肤瘙痒症。生殖泌尿系统：阳痿、阴冷、月经失调、性交困难和排尿障碍。肌肉骨骼系统：痛性痉挛和关节炎。其它：变态反应、进食障碍和睡眠障碍。这些疾病说起来大家并不陌生，只是没有把它们看成是心身疾病。由于大多数情况下我们只是认识到“身体”病了，忽略了心理的作用，所以吃药打针成了唯一的治疗途径。在这里我要告诉大家，对于心身疾病，药物加心理治疗是最好的方法，当然这只是不得已而为之，最好能防患于未然，这就需要我们自己能及时的识别自己心理和身体的状态，随时调整自己，不要等羊丢了再去补牢。
同样，消落带还将面临地质灾害。重庆市水利局地质灾害防治办公室的专家接受《望东方周刊》采访时指出，由于库岸半年时间在水中，库岸山体吃水比重加大，而当夏天水位下降时，坡度较大的山体就可能造成滑坡。专家们指出，要达到新的平衡，根据以往的经验，需要8－10年的时间，整个库岸才能稳定下来。但是因为三峡移民大量在三峡水库库岸周围，因此移民区域的地质灾害防治已经显得尤为重要。知情者说，重庆关于库区地质灾害防治的二期规划也在编制中。谨防消落带的开发风险如今，雷亨顺所揭示的问题已经提到了政府的相关议事日程上，然而雷亨顺的担心并未完全释然。让雷亨顺等专家最为担心的是消落带如何利用的问题。有人甚至提出，在三峡库区消落带夏季退水后，可利用消落带种庄稼，发展养殖。三峡库区沿岸部分县市为了发展当地经济，想在三峡工程全面蓄水之际,抓紧时间把水产养殖、种植业列入最近几年发展规划。另一方面，消落带如何利用的问题还要取决于三峡总公司的态度。“因为175米以下的土地产权都归三峡总公司所有，他们认为既然这些土地都是由国家花了庞大的移民资金买下来的，并将产权交给了他们，那么这些可观的土地就像发电一样，同样可以给公司带来利益，因此三峡总公司曾提出在退水时将消落带进行开发利用。”一位知情专家称。对此，三峡总公司新闻宣传处向《望东方周刊》表示,“目前尚未有开发计划,将来会不会开发还没有定论。”雷亨顺指出,一旦消落带上发展种养殖,肥料、作物根系、动物粪便又成为人为增加的垃圾,消落带的污染危害将更为严重。西南农业大学戴思锐教授也认为，消落带任何污染物都会污染水体,所以尽可能对消落带不要作生产性的开发。但其他方式可以考虑，如建成内湖，带动观光旅游。“如果消落带远离人群的集中居住区，那么我们不妨让它形成一个人工湿地，湿地作为一个小型的生态系统对周边的污染有自动过滤功能。但是不管是建造库中库还是湿地湖泊，有一个底线必须把住，那就是绝对不能开发利用。”王里奥说。长江水利委员会水资源保护局局长翁立达指出,专家们尝试在消落带内种植特定的植物,利用其根系固定土壤,截流地表径流中的污染物。但是目前还没有找到既能在水下30米生存,也能在陆地生长的植物。在三峡库区，有两种叫中华蚊母和疏花水柏枝的特有植物，主要分布在两岸海拔200米以下的洪水线内,其根系发达，硬如铁丝，枝叶繁茂,汛期往往被淹没,能在水下顽强生存数月,洪水退后又重新生长。因此,林业专家推荐中华蚊母和疏花水柏枝作为三峡库区消落带的绿化树种。中华蚊母的扦插技术难题已被武汉植物研究所攻克,疏花水柏枝的无性繁殖直到2004年冬才被攻克。三峡库区生态环境教育部充电实验室主任袁兴中，曾经徒步对长江生态进行全流域考察,他告诉《望东方周刊》,在消落带种植中华蚊母特定植物,可以对环境起到一定的保护作用，但目前最适合的植物也只能在水下2米处存活，还有大约30米的消落带仍是植物禁区。“即便是国外植物也是如此,而且目前争议比较大,这关系到三峡的生态安全。”由于消落带分布广,可能还存在一些未知的不安全因素,雷亨顺建议，由国家部门责成重庆市、湖北省落实到各区县,对即将形成的消落带做一次全面详细的调查,特别是在人口密集的地方,摸清这些分散消落带地形地貌。否则一旦水位上涨,工作难度极大。翁立达、雷亨顺等专家指出,三峡工程所面临的消落带问题是世界水利史上罕见的,因此治理的措施也应逐步去摸索。上一页[1][2]
主持人：临床上像您说的肺癌检查的方法有很多，治疗上有比较先进的方法吗？赫捷：治疗应该是比较传统的，为什么说是传统的呢？到目前为止肺癌、食管癌无论哪种治疗的方法首选还是外科。外科的治疗到现在经过这几十年也没有太多的改变，只是手术方式有一些变化，但是不能说治疗方法改变。要说除了手术以外的治疗倒是有很大的进展，比如药物治疗、放射治疗都有了很大的改进，特别是药物治疗，经过这么多年的研发，药物的改进、使用效果的评估，有很多改变。主持人：对疗效有提高？赫捷：对疗效的提高有一定的意义，但是还是外科治疗效果最好。主持人：外科治疗方面您刚刚说有一些改进。赫捷：我举个例子，什么改进呢，像食管癌我们原来是用手来做的，手有两个不利因素，一个是延长手术时间，因为一针一针缝，手术时间长。二，手的吻合不像机械设计的距离，会有一点点的误差。而现在用吻合器，新的一次性的吻合器，用了以后就扔了，可以减少交叉感染。吻合器是机械设计的，针距就那么多，一打，很容易就缝上了。最关键的是节省手术时间，这样病人的损伤就小，这是现在有所改进的地方。网友：请问专家，我妈妈是心衰三度的72岁老人，有糖尿病，最近体温上午36.6、下午36.9，晚上是37.4，CT显示左肺下有占位，先锋三代抗炎20天，占位变化不大，现在胸腔有少量的积液，由于肿瘤(专题访谈咨询)位置不好，做不了病理，大夫说要是放疗就盲放，请问专家这种情况什么方案治疗比较好？赫捷：我想主要不是治疗的问题，最主要的是诊断。诊断我想有这么几个方法：第一，最简便也没有损伤，查痰细胞学检查，如果痰细胞学能够证实她有癌细胞，那么诊断很清楚。第二，胸水的检查，胸水里边如果查到了也有可能诊断，当然有可能有，有可能没有。第三，前面这两种方法都不行，我们可以穿刺，肺穿刺穿肿瘤。支气管镜也是一种检查办法，如果支气管镜能检查就不用其他的了。位置不好指的是节是比较靠边，支气管镜可能看不到那儿，如果支气管镜检查不到就穿刺，穿刺应该说能达到比较好的效果。所以说诊断了再考虑治疗，没有诊断我想不应该盲目治疗。主持人：对于像72岁的老人，一般在选择治疗的时候，会不会考虑手术来治疗呢？赫捷：我想有这么几个因素考虑：第一，全身情况。全身情况指这个病人有没有其他疾病，像她有糖尿病，糖尿病到什么程度没有说。二是心肺功能，是不是有心脏病、肺病，有没有这种情况，等等等等全身情况，这是评估一个人能不能做手术的重要因素，就是全身情况。至于年龄，我想排在全身情况后面，年龄再大全身情况很好照样能做手术。第二，疾病情况。如果诊断不清楚盲目做手术是不是有点太仓促？如果真的诊断是癌了，这个癌长在什么部位、有没有风险、做手术能不能根治。如果这两个情况都行，我想可以做。网友：我有一个朋友去年查出是肺癌，脑部和全身骨头中都有扩散，现已做了化疗4次，脑中癌肿似有扩大，请问如何治疗？赫捷：第一，是不是肺癌已经确定。第二，已经转移了，我想化疗应该是比较合适的，只是说找专家调整方案。网友：我母亲今年72岁，患糖尿病，今年1月份检查中发现右肺上叶有阴影，抗炎两周后无变化，怀疑肺癌，经过CT、ECT、B超、气管镜等一系列检查都未发现异常，后采取积极治疗，于3月初做了开胸手术，病理为肺泡癌大小为3.5×2×2，支气管断端阴性，清楚区域淋巴结17点未转移，现手术一个月，术后没有任何治疗，请专家指点一下下一步如何治疗？赫捷：我想她做手术是很对的，至于做手术以后还做不做其他治疗这是目前正在研究的一个难点。为什么这么说呢？这个病人相对比较早，没有淋巴结转移，这种情况我看很可能是二期A的病人，这样的病人我们目前有很多资料，术后化疗有说好的、有说不好的，至于结果怎么样还有待于进一步的研究。根据她的年龄70多岁了，我建议她还是根据一个是年龄情况、一个是全身情况，如果全身情况不太好我建议还是不要化疗。
日前，在国内某机构进行的一次网站监测中，省内大部分网站页面出现设计不合理、漏洞偏多等现象。业内人士指出，随着网络环境的进一步优化，很多网络运营单位只注重技术的更新，而对于网络编辑的把关却没有引起重视，全省有3万多名网络编辑从业人员，但大多缺少系统的职业培训，网络编辑水平亟待提高。据互联网统计报告显示，截至今年3月1日，我省www站点数（包括.cn，.com，.net，.org下的网站）共有5919个，按照网站的数量统计，我省网络编辑从业人员在3万人左右，但来自业内的调查显示，我省网络编辑从业人员大多缺少系统的职业培训。网络编辑从业人员素质的高低，直接影响网站的整体水平。我省某大型新闻网站编辑部主任岳先生说：“以前，我省的网络编辑从业人员也进行了一些培训，但大多缺少系统的职业培训。”据介绍，网络编辑工作涉及多个方面，包括素材采集、分类，对稿件内容进行编辑加工、审核监控、撰写稿件，运用信息发布系统或相关软件进行网页制作，还要组织网上调查及论坛管理，进行网站专题、栏目、频道的策划及实施等。要做好这些工作，仅仅依靠传统的网络编辑培训是难以适应要求的。有关专家认为，网络编辑与一般传统意义上的编辑的不同之处在于，除了要具备语言驾驭能力、信息收集能力外，还要求熟练运用办公自动化软件，甚至是用HTML语言制作网页。以前各网站对网络编辑的要求、考核没有明确的规定，国家出台网络编辑职业标准之后，把网络编辑人员素质的管理纳入标准化、制度化、规范化的轨道。
看中一条裙子：沿着身体曲线窄窄地一路蔓延下去，于齐膝处倏地跃出佻媚的花边；颜色是桃红――那种健康硕大巨甜的桃子――不，不是桃皮，甚至也不是那粉面含绯的绒绒桃尖儿，是桃肉，吃到最后贴近桃核那一部分，因知道短暂生命终于快要完结而无限浓艳到有点触目惊心，暗暗地东一画西一画乱糟糟暖昧的棕色心事；质料是上好的丝光绢。整幅裙子是一尾深海里绝艳无比也寂寞无比的热带鱼――我一眼就看中了，觉得相较平日的棉布恤衫，那才是女人惯有的姿态：柔艳，刚烈，带一点欲遮还羞的挑逗性，可是不知怎么看久了有点凄凉。可是我的女友很不乐意：“不要买，那是一条二奶裙。”我嗤地笑出来，她总是这样入木三分。那真是一条适宜情人的裙子：美丽而娇嫩，太阳底下晒晒就要褪色，不可香汗淋漓，否则会皱成惨烈一团，仅适于中央空调之真皮座椅的玉体横陈；那种红，是无数艳艳眼波拧出的汁子；穿这样加倍强调女性意味的裙子，须得配衬九寸细高跟鞋，金光灿烂房车，相应名牌手袋、钻饰、一丝不苟化妆……因一念而动全发，从此万劫不复。可是可是，那不是每一个女人心心印印的梦么?豪宅华裳、香车宝马，就像男人心目中的江山美人。然而不知怎的，在这个闹闹攘攘万事急吼吼的年代，假如你无幸做到女二世祖以及没有耐心等着做老板的娘，你只好做老板娘――二奶乃至N娘，所谓情人。所谓情人，于朱德庸的《涩女郎》里最是淋漓尽致：年轻、貌美、身材发达而头脑纯洁――纯洁到只识钱。那真是一名皆大欢喜、各得其所的情人――于男女双方：那永远藉一顷碧发遮住半边玉面的女子，魅惑、神秘、银货两讫，给我钱，我就来，给我钱，我就走，只要流动资金充沛，从不会垃圾股样粘粘嗒嗒砸在手上，是每个男人心底朝朝暮暮的念想。所有情人分为两类：天生的与后天的。前者如前所表是尤物，仅供流传。后者则是看穿红尘之后心底里的一抹冷笑――谁说做你的太太就更幸福些?呸你也配!顶怕那类误打误撞的，明五金刚钻，偏揽瓷器活儿，将悲喜浮沉不知所以完全拱手交付，遂体无完肤，或者成为男人最大的噩梦：两败俱伤。男人之恐惧女人太过聪明总是有道理的：要么根本不在他可能的掌握之中，要么本来不过是游戏，可是玩着玩着，他渐渐端容整肃起来――他的对手是这样实力敦厚而饶有意趣。比如，邵逸夫以及查尔斯，难道他们不够人中之龙?可是他们就甘愿，死心塌地守住她，深情款款睇住她――她是他生命里不可分离的左膀，右臂，心。所以做情人也是要实力的，行行有本难念的经，行行出状元。然而说起来究竟有几个女人是心甘情愿的呢？即便起初为钱，慢慢竟也不得不生出一点真心吧？终究是个女人。隐在某男身后，如花笑颜，寸断柔肠。等待有一日，被某个女人呼天抢地师出有名地暴揍一番――凡东窗事发义愤填膺闷头撞向情人的女人都是蠢女人，打死她，他就如脱蛊海回心转意么?擒贼先擒王。她们自然该是新《婚姻法》打击的对象，然而谁都心镜肚明，不是上有天理便下有昭彰的。你去问男人，他们自然永不词穷：所有存在必有理由。你去问良家妇女，她们无限愤懑无限凄凉：前半生相夫，后半生捉奸，那是谁人恬不知耻赋予女人的命运?你去问情人，她们的媚笑嘭隆隆跌个粉碎而浑然不觉：没有人生下来就是情人，真的。
第1页:1泰国公务员身着民族服装上班第2页:2巴西利亚：管好自己的嘴巴第3页:3荷兰：不许穿白袜子上班第4页:4瑞典：洁身自好从我做起第5页:5捷克：鬼影公务员第6页:6布达佩斯：好身材决定穿着第7页:7马来西亚为公务员下规定：抛媚眼为性骚扰第8页:8印度公务员福利好薪水高一年能歇200天第9页:9美国：公务员隆胸可报销第10页:10德国：终身受聘国家不用担心失业第11页:11西班牙政府新决定：准许口吃的人当公务员8印度公务员福利好薪水高一年能歇200天印度是一个过去、现在和未来共存的国家。成年人中的文盲比例高达39%，有近40%的家庭还在使用蜡烛照明。印度人均年收入为460美元，而公务员年均收入却高达7000美元。在印度，被政府雇用为公务员是一件“十分了得”的事情。公务员不但有稳定的工资收入，其它待遇也相当好。在印度普通人看来，一旦被雇用为政府公务员，就意味着跨入了印度的上流社会。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10][11]下一页
对相当排外的韩国市场，神舟电脑董事长吴海军日前表示，“神舟笔记本在韩国的目标是两年内做到韩国第二。”数码电子产品一直是韩国产业的领头羊，很少有国外品牌能在韩国市场取得成功。据一位资深人士透露，三星笔记本在韩国占据约40％的市场份额，LG有近30％的份额，此前申请破产的三宝有10％的份额，几家加起来的份额超过了80％。这是一个寡头独大的局面。韩企紧急讨论对策“韩国人对产品的要求十分苛刻，因此市场很难打进，如果能够顺利进入这个市场，相信进入其他国家不是难事。”吴海军说，目前，国产品牌神舟电脑以低价、优质杀入韩国市场，在韩国的销量每月已超过1万台。神舟的“入侵”引起了韩国三星、LG等笔记本电脑厂商的强烈震动，韩国产业界对于神舟笔记本在韩国市场的迅速崛起感到十分震惊，三星甚至紧急开会讨论对策。3月4日，韩国记者团10余人到访深圳神舟电脑生产基地――新天下工业城。访问团包括韩国最具影响力的《第一经济日报》、《汉城经济日报》等权威行业媒体和网络媒体。这是韩国一线权威媒体首次集体组团探访国外PC厂商。神舟电脑已成为韩国IT界最为关注的海外厂商。神舟电脑在韩国的迅速崛起，可以追溯到2005年5月，当时韩国一家笔记本销售商购买了一批神舟笔记本电脑，在韩国以自己的品牌进行销售，但产品上神舟的中文标识依稀可见。2005年11月，神舟电脑正式低调杀入韩国市场，最低售价只有59.9万韩币（约合4800元人民币），而当时韩国笔记本电脑的最低售价还在80万韩元，价格底线随即被冲破，神舟电脑当天就售出上百台。据当地经销商反馈，神舟进入韩国市场当月的订货量达到2000台左右。为了更好地开拓韩国市场，其韩国代理商还给神舟笔记本起了几个中国化的名字，诸葛亮、关云长、杨贵妃等历史名人的名字都成了神舟笔记本在韩国的名字。神舟为何能够以低价撼动韩国市场？据悉，研发优势带来低成本，同时在生产模式、管理、营销渠道方面的创新也为产品带来了比同类产品便宜20％至40％的优势。除了低价优势，神舟还打服务牌。在韩国，对于任何一个消费者认为有问题的产品，神舟公司都予以退换货。“有一次，为了给用户解决一个小问题，代理商的负责人自己驾车冒着大雪到上百公里外的城市，客户感动得不知说什么才好。”海外事业部的员工说，“这为神舟赢得了韩国消费者的信赖。”低价会否遭遇反倾销？神舟笔记本刷新了韩国笔记本电脑的价格底线，会不会像其他走出国门的中国产品一样遭遇“反倾销”问题呢？神舟公司相关人士表示：不会。“以创下韩国笔记本市场最低价格的天运M120C这款产品来说，在国内的零售价是人民币3999元，在韩国的零售价折算成人民币是4800元，根本不存在倾销的问题。”目前进入中国大陆市场的各国际笔记本品牌，都有一个“惯例”，就是产品几乎都是在中国大陆生产的，但在中国大陆市场的定价却是最贵的，神舟电脑打破了这种所谓“惯例”，这一点颇为值得思考和回味。据介绍，神舟电脑无论是在国内还是在海外都是同步的，包括价格，其产品基础价格体系的制订完全相同，不会发生“同一个地球，不同价格”的情况。“当然我们不排除由于出口而连带产生的运费、准入国关税等等其他不可抗力的费用对笔记本价格的影响。”神舟公司相关人士说。据悉，今年神舟开始了大举进军包括韩国在内的海外市场，计划用一年到两年的时间建立5至10家海外分公司。目前，神舟定下海外市场年销售10万台的目标，半年之内杀入日本市场。吴海军透露，在今年销售目标中，计划有10％要来自海外市场，而包括韩国、巴西、印度、俄罗斯等海外市场的开拓将是神舟接下来的一个重心。在海外市场，神舟仍会以价格优势作为打开市场的重要手段。(李莉)
美国当代国家安全体制的一个重要特点，是与其总统制任期相对应，基本上每四年由白宫提出一个国家安全战略报告，另由国防部提出一个防务评估报告。前者从整体上论述美国国家安全战略思想，后者阐述与此相应的军事战略。应于2月6日送交美国国会的2006年版《四年防务评估报告》，已提前三天上网问世。这份新版报告分析了美国目前面临的三大安全威胁，提出了对付威胁的四大措施。三大威胁是：恐怖主义、大规模毁伤性武器以及新兴战略对手。四大应对措施是：打败恐怖组织、防范大规模毁伤性武器、加强本土防御和影响新兴崛起强国。从这些内容看，本次防务报告没有提出什么新的内容，因为所有上述观点，都延续了冷战结束以来15年的美国安全思想，尤其是最近4年来的安全思维。如果还有什么特点，那就是没有根本性的创新，在安全问题上美国还将继续走老路。恐怖主义在历史上绵延不绝，对美国的威胁也非新近开始，只是美国在吃过“9・11”的亏之后，才将此放到空前高度上认识。过去几年的反恐经验表明，世界范围的恐怖破坏强度已明显受抑，但是恐怖活动本身无法完全制止。对这种并非国家间较量的非对称对抗而言，美国武装力量必须实行转型，以适应全球范围的“游击”战争。2月3日发表的防务评估报告，只是坚定了长期以来贯彻的反恐思想，并就强化反恐特种部队提出了一系列建议，因此根本没有新意。对付大规模毁伤性武器以及扩散，也不是本届美国行政当局的发明。自从美国在世界上首先获得核武器后，防扩散的话题在世界上已经谈论了半个世纪。冷战的结束，既使人类合作防止大规模毁伤性武器的扩散变得可能，也使这类武器的扩散变得更为迅速，问题爆发得也更为尖锐。因此，10年前克林顿总统在台上时，已经把核生化与导弹武器的扩散视作对美国的首要威胁。最近几年，随着朝鲜半岛核问题与伊朗核问题的恶化，大规模毁伤性武器的蔓延对美国带来的压力日益增大。从过去几年的发展轨迹观察，纯粹考虑由扩散带来的安全威胁的严重程度，已经让位于对恐怖主义的担忧，特别是对恐怖分子取得核生化武器的后果的担忧。这次的《四年防务评估报告》并未显示对制止扩散的特别重视。报告要求美国军方在未来5年中投入15亿美元，用于对付生化武器袭击的技术，这同美军明年在阿富汗和伊拉克的开支预算1200亿美元相比，完全不能同日而语。事实上，与反恐相比，美国近年对大规模毁伤性武器的威胁所给予的重视与投入程度，都明显滞后，新版防务报告所给出的指导性意见，还是维持了这种趋势。人们比较关心的是五角大楼怎么看待中国。在“新兴战略对手”栏目中，中国榜上有名。2006年版防务评估报告给中国用了三个自然段（印俄分别只有一段），开宗明义指出，“在所有主要的崛起大国中，中国最有可能在军事上同美国竞争。要是美国不做准备，假以时日，中国可能以破坏性的军事技术来挫败美国的传统军事优势。”不过，这已是有所克制的言论。美国对华军事戒备，是个长期的过程，既非昨天始，也非明日终。美国自己威慑了别的国家，反过来老是担心中国去威胁它。若非“9・11”事件迫使美国寻求中国的反恐合作，小布什政府的对华政策可能还要严峻。近来美国军政当局一再指出中国是美国潜在的经济、军事竞争对手，一再提醒中国不要发展超出正当防卫所必需的军力。殊不知，正是美国坚持对台售武，正是美国在“台独”问题上的暧昧态度，才是问题的症结之所在。（复旦大学国际问题研究院常务副院长沈丁立）
新华网贵阳5月9日电（记者黄勇）全国男子篮球联赛贵阳赛区9日进行了第二轮的三场比赛，黑龙江队取得两连胜。浙江广厦队以61：68不敌吉林澳华队，河南队以91：62击败湖北队，湖北队两连败。黑龙江队以91：52大胜河北清泉队后，取得两连胜，暂列贵阳赛区第一名。10日将进行第三轮比赛，对阵双方为河南队对黑龙江队，浙江广厦队对湖北队，吉林澳华队对河北清泉队。
中新网2月16日电据深圳特区报报道，被法院裁定破产还债近1年后，作为深圳著名旅游景点的明思克航母世界将进入拍卖程序。记者昨天从有关方面获悉，受有关机构委托，广东旭通达拍卖有限公司将于今年3月22日对深圳市明思克航母世界实业有限公司(以下简称明思克航母公司)所属的航母船体及附属设施、设备等进行拍卖。明思克航母世界自2000年9月正式开业以来，一直是深圳旅游业中一大亮点，并被授予全国科普教育基地、广东省军事科普教育基地等称号。明思克航母公司自成立以来经营正常，盈利状况较好，但因受资本方贷款及担保影响，承担巨额银行利息，致使负债额不断加大。由于该公司不能清偿到期债务，中国建设银行深圳市分行和深圳发展银行盐田支行先后向法院提出让明思克航母公司破产还债的申请。据相关审计显示，截至2004年11月，明思克航母公司负债总额为人民币8.67亿余元，资产总额为人民币6.75亿余元，资不抵债金额为1.92亿余元。2005年2月28日，深圳市中级人民法院作出终审裁定，宣告明思克航母公司破产还债，并由法院指定清算组对破产企业进行接管。据悉，在被裁定破产还债后，明思克航母世界经营一切照常，今年春节期间依然游客盈门，大年初一至初六共接待游客3.3万人次，日均客流量5500人次。(吴涛)
第1页:最近的流行词汇是“过劳”第2页:借咖啡馆的阳光抚平怒火第3页:“偷”一天时间来旅游这两天的天气极好，对于身在职场者简直是无限诱惑，望着清晨窗外急急去上班的人群，直想大喊：同志们！偶尔偷偷懒吧！最近的流行词汇是“过劳”一天工作10小时，算算时薪，比搬砖工高不了多少；手机24小时开机，连睡眠都被无处不在的电波渗透。在生存压力之下，有的是透支体力拼命工作的Office男女。而对于这样的状况，一众白领已从无奈转变成习惯，有时候闲的时间稍微久一点，就会冒出“是不是公司不再需要我”的念头，直至产生罪恶感。我们给您预个警：不休假你在等着过劳死？CEO们因为“过劳”过世，还能作为新闻被人传播，但小白领呢？网上热传：某公司职员，连续几日加班，某日睡下后，再没醒来。除了拼命鞭策自己朝这条路走下去外，是不是再也没有办法？不是没有朋友尝试过偷懒，虽然不敢声张，但也有滋有味，乐得其所，我们就来看看她们是如何“偷懒”的……偷懒体验之：溜去美容院睡个“下午觉”聊聊我的“偷懒观”我有一个很秘密的“偷懒”办法，就是跑去楼上美容院做手膜。也是某一天，赶一个项目赶到昏天黑地，前一天没睡好，下午坐在办公室里，昏昏沉沉，怎么都集中不起精神。去洗手间洗脸的当口，眼前突然浮现起大堂里张贴着的楼上那间美容院的广告，只记得美容院里那排铺着雪白床单的床……“蹬蹬蹬”冲上去，进得美容院，张口就问：“做什么项目时间最短？”小姐有些愕然，想了想，建议我做手膜。虽然只是做手膜，小姐一样把我引到床前。舒舒服服躺下来，闭目养神，只露出一双手任她折腾。手膜凉沁沁的，音乐低微，细不可闻，我很快昏昏睡去。半个小时，短短一觉，却睡得我神清气爽。手膜的效果倒也立竿见影，一双手变得又白又嫩，再敲起键盘来，心情极好。算算价钱，也不过50块钱，刚够在星巴克喝2杯咖啡。从此以后，只要觉得浑身不爽，便偷偷溜上去休息半小时。偌大一间Office，人人对着电脑，你消失半小时，又没有带外套、手机，谁会察觉你的“工间溜号”？（体验人：卢小姐市场经理）[1][2][3]下一页
第1页:飞行前一晚会入住到机场宿舍第2页:关于职业年龄：中外有区别第3页:不同的价值观第4页:第5页:空姐的单身情歌●青春癔症我们一般认为从事舞蹈、运动、影视、歌唱等行业的女性是吃青春饭的，即从业年龄、从业年限都有很严格的客观限制。往往吃青春饭的女性，随着年龄的增长，都必然面临一种下岗再就业的尴尬。但是，这些有专业底蕴的女性往往可以通过以往建立的“圈”内的关系网再去获得一些“附加值”，或者转变为专业指导、专业老师，再或者开班、授课，她们“青春饭”冷却后可以回锅再炒。而从事空姐这个服务行业的年轻女性，往往不具备一技之长，短短的几年时光，一晃而过，微笑，在天上有报酬，回到地面再要报酬，就是违法了。所以，如果不在忙里偷闲的学些东西，拉些关系，青春之后就只有挨饿了。[贴图]快乐的N个理由......●务虚的病我们一直在寻找造成90年代大学生与80年代大学生之间巨大的综合素质差距的原因，其实延伸至整个教育领域，我们可以清楚地看到现在的年轻人因为“务实”而造成自身的“虚”。连本科学生的素质都无法保证的现在，更不用说那些专科拿着白领收入的年轻空姐们了，她们一样卷入了这场虚幻，因为她们的学历与收入水平的逆差，而往往更不能自拔。时尚、潮流，她们去享受，帅哥、美酒充斥着美丽的城市夜生活。上学时，就总有哥们拉着去“泡”空姐，或是又听说哪个酒吧有空姐坐台了……当她们用以虚荣来炒着碗清春饭时，真的不难在微笑背后看到卖笑的影子。●不同的价值观我接触过很多空姐，深感在这个行业里你根本无从去寻找一种共同共融的文化。她们的各不相同，所以很难形成一个成概念的圈子。有的人，就是觉得做一个空姐很有面子，比一般女孩都强；有的人，就是要找个机会把自己嫁个好男人，为以后的生活寻求保障；有的人，就是喜欢四处旅游，走遍全中国，在走遍全世界；还有的人，就是喜欢飞行员……不一而足。当然其中也不乏要一举两得、一举三得的“聪明人”。其实，甜甜的微笑，没有你想得那么神圣。[转贴]恐龙与猪头●三万英尺的痛现在的空姐们忽然发现自己不再像以前的空姐那样抢手，甚至有时还被男人们当作烫手的山芋。怎么了呢？原来，以前的航线少，自然空姐也少，物以稀为贵，同时稀又引致神秘，稀又使航空公司选材门槛高，自然竞争就大，自然出来的大多也是精品。现在呢？航线航班与日俱增，航空公司甚至在社会上招聘空姐，短期培训后就上岗。空姐多了，不那么神秘了，不那么优秀了，自然就没那么抢手了。加上现在已经很少有柏拉图式的爱情，空姐一天到晚飞来飞去，谈恋爱基本都要通过电话线，成本高，回报率太低。不可否认，也有一部分空姐在道德与行为方面的缺失，就造成了一颗耗子屎坏了一锅汤的局面。●就业压力现在有的航空公司推出了“预备空乘”用人制度，凡经培训考试合格的学员将取得乘务员资格，她们与航空公司签订实习协议后，有机会利用空闲时间到公司参加乘务飞行，积累实践经验的同时按规定获得报酬，实习期间的优秀学员可以直接转为公司正式乘务员。这样的政策出台，使更多的人有了成为空姐的机会，当然，也是很多人要面临失去空姐的资格。同时，要想得到更高的福利，就要争取去飞国际航线，或者到国外的航空公司。因为，外航的涌入加剧了竞争，航空公司对空姐要求越来越高，更注重空乘人员的英语能力以及综合素质，所以更加大了现在空姐们的自身压力。[贴图]有一种美丽叫做放弃。。。●管理约束航空公司招揽顾客的最有效措施就是通过最好的服务，树立自己的形象。所以对空姐的管理和要求非常严格。美国三角洲航空公司的空姐西摩蒂仅仅因为在她的博客网站上张贴了自己身穿空姐制服的性感照片就被公司开除了，而国内的航空公司更是遗留了一些计划经济体制下的管理制度，中国的空姐，更不好混。上一页[1][2][3][4][5]下一页搜狗(www.sogou.com)搜索:“空姐”,共找到942,127个相关网页.
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，今年第一季度，以色列各大电子公司"形势一片大好"，强劲的销售同时带来了非常好的盈利成绩。专注于向内存厂商提供IP核的Saifun半导体公司一季度实现销售收入1580万美元，盈利为1000万美元。Saifun公司的总裁KobiRozengarten表示，该公司已经基本上设计完成QuadNROM，并已经向两家数据闪存厂商提供了技术授权。他说，使用QuadNROM的闪存产品有望在今年年底面世。本身没有芯片加工厂的DSP集团一季度的业绩也很抢眼。该季度公司实现收入5200万美元，比去年同期增长29％。盈利也同比提高了13％，达到560万美元。DSP集团的总裁BoazEdan表示，二季度的销售收入将高达6000万美元，2006年全年的收入有望达到2.3亿美元。以色列知名的数字成像公司Zoran一季度实现2080万美元的盈利，去年同期，该公司亏损了210万美元。一季度的收入达到1.422亿美元，比一年前的7390万美元几乎翻番。MSystems公司表示，2006年，公司的收入有望突破10亿美元。一季度，其销售收入2.191亿美元，同比增长87％，盈利为710万美元，每股17美分。销售和利润均超出了财经人士的预期。
第一次离职我2003年7月大专毕业，8月，一家国企下属的贸易公司打电话给我说是学校推荐，让我去面试，很快就录用我了。那位经理让他的助理教我，还让我好好跟他的助理学习，希望我能早日胜任，我也很乐意和感激，而且有时他还让我代表公司与客户见面。因为将要从事的也是我曾经所学的一些内容。不过这位助理似乎并不怎么愿意教我，我也深知她的用意，所以我会在经理在的时候向她请教，她便不得不教我一点。这样过了一个月，那位经理对我说公司小（其实办公室连同经理和我总共就四个人），还要自负盈亏，所以想就让我先离开，希望我能谅解。我是觉得挺突然，不过我也很高兴，因为我想进外企工作嘛！第二次离职后来两个月，我怀着极其热切的心，只要看到外企招聘助理、文秘类职务，即使要求23年工作经验，我也投递简历过去。因为我想我有热情和积极性要好好干一番，但事与愿违，结果都是石沉大海。之后我在外服见习了三个月，在家休息了一个多月，期间也去面试过两家公司。接着我被外服派遣到一家美国公司在上海新成立的代表处担任行政助理。首代是位新加坡籍华人，有些事他也让我去做、去锻炼，因此我也学到了许多行政后勤方面事务工作的经验，像办公室租赁处物业的联络等等。我想签了一年的合同，很有大干一场的意愿。就在我试用期行将结束的前一天，是一个星期一，首代（也就是区域经理）对我说，他认为我总体还不错，但是经验还欠缺，而且当时接替我职位的新成员就在隔壁办公室候着。我当时真的既意外又惊讶，心想，如果你不满意我的表现，至少能在上周五告知我一下吧！我交接完手头的工作，整理好个人物品离开了公司。终于进入法企后来又在家呆了两个月，期间也有过我申请的一家世界500强公司的市场助理职位的面试，但由于自己工作经验不够丰富及职位的较高要求而未获成功。我开始怀疑自己是不是定位问题，难道就真要进入外企工作吗？于是我考虑要做市场类的工作，于是看见销售助理、市场助理的招聘启事，我都会投寄简历，当时因为在家也呆了一段时间（快两个月），就为了工作在去年2004年9月中旬去了一家法国零售业公司的商场超市里做销售，先是兼职，后来很快就签了全职合同且同时兼为两个部门服务，是里面同级员工中比较辛苦的一个。我做得不错，还得到过好几位经理的夸奖。渐渐地，我觉得工作内容一点也没有挑战性，并且实在学不到什么有益的东西，况且我将来又并不想从事零售行业，薪水少是其次，晋升更是渺茫。慢慢地，我对汽车，特别是跑车产生了强烈的兴趣。加之德国的汽车工业很发达，我决定要进入一家德国汽车公司工作。可惜这家公司几乎不发布招聘启事，但我仍决定我要表达自己的意愿，希望能进入这家公司工作的意愿，无论什么职位。今年8月初开始我辞职在家，十分认真地写了封CoverLetter连同Resume寄平信去了这家公司申请工作。当时收件人署名“人力资源部经理”收。无缘德国公司一个多月过去了，没有任何消息回复，后来我又写了封询问信，连同之前的自荐信和简历寄平信给了这家公司的一位负责招聘一个技术方面职位的经理（从这家公司的网站上看到很多次在招聘这个岗位）。他很快回复我说如果有适合我的职位空缺就立刻通知我。我真激动兴奋，心里很感激这位经理。幸运的是很快又收到了这家公司另一位经理的通知，说有一个“SalesExec鄄utive销售主任”的职位，如果愿意约时间面试，我兴奋不已。很快做了准备、立刻如约而至。不过我这个人心理素质不佳，很容易紧张，因此或多或少地影响到了发挥，再加上我心里明白该职位的高要求对我来说是不太符合的。后来等了3个星期，我发邮件去询问情况。期间我没有申请过任何工作，虽然明知自己的工作经验、资历和那天面试的表现可能不符合他们的标准但我还是坚信和期盼公司的回复，无论成功与否，毕竟这是我努力申请和争取到的。最终，又过了3个星期，今年10月中旬我收到了给我面试的那位经理的回复，以失败告终，我还是向从前一样写了第三封邮件表示感谢。我心里后悔自己当初的紧张和不老练，以致于错过这么难得的一次机会，但同时又像是自欺欺人似地告诉自己这个职位的要求高，我是无法胜任的。“机遇只偏爱有准备的头脑。”是我没准备充分吗？无奈的迷茫到底什么样的工作才适合我？我这个人对自己不感兴趣的行业和工作是没有热情的，没有热情便没有积极性可言，那么优良的工作成绩和良好的表现从何而来？到头来还不是要不停地换工作，其实我很想稳定，而不是频繁地换工作。很多人都建议我说，要找你喜欢的工作没有那么容易，只有你自己去适应现在的社会，现在的工作，毕竟工作难找，个人要求太高、太理想化是找不到工作的，先找一个工作做起来，总比呆在家里强。这两年多来，每每在家歇下来的时候，心里总想自己工作都没有，工龄和“四金”都没怎么积累，就觉得自己很无能、很差劲，信心都快没有了，难道要找自己喜欢的工作就那么困难吗？获悉我的大学同学和一些朋友都有工作，有些做得还不错，心里就又懊恼起来，沮丧起来，于是又琢磨反省自己是否定位错误。我现在是考虑想能够进入外国的驻沪领事馆工作，（我想可能政府的事务性工作比较适合我，而且我很乐意和外国人打交道），我现在学习德语，希望将来能进入德国驻沪领事馆工作。但眼下必须先找份工作来积累自己的财富、才富。可问题是什么样的工作和行业我能去呢，还是执著于汽车行业吗？还是非要选择外企不可呢？还有虽然这两年来我参加过至少也有十家公司的面试，可我在遇到面试时还是会紧张，我也告诫我自己，不要紧张和害怕，可多少还是这样。现在我又着急起来，我又已经失业3个月了，虽然这段时间我在读政府补贴失业人员而设的计算机课程，而且前不久刚考完试，可是我想工作呀，我也很想拥有自己的事业和美好的前程，我不是一个无所事事、好吃懒做的年轻人。编辑：杨琳共找到77个相关网页.
4：2大胜实德，西安灞队终于走出了连续不胜的怪圈！但比起这种尴尬记录的终结，或许灞将士精神面貌的焕然一新更让人觉得欣喜。本月，灞队还有五场联赛要打，和四月份的对手相比，这五场比赛对手的综合实力要相对弱一点。因此，乘着大胜实德队的东风，西安灞队很有希望在五月攻坚战中连奏凯歌。灞终于捅破了窗户纸历史总是惊人的相似，本赛季前十轮的联赛，西安灞队就像04、05赛季初期一样习惯性地遁入慢热的轨道。而对于这种连续不胜的尴尬，大家几乎不知道究竟哪个环节出现了问题。因为看起来全队都很卖力，都很认真。还好，在这种可怕的魔咒面前，有过此种经历的灞将士没有气馁，在坚持、坚持、不断地坚持中，5月7日，灞队终于将晦气一扫而光。诚然，4：2取胜大连实德只不过是一场普通联赛的胜利。但对于灞队的意义却在于使全队犹如捅破了窗户纸一样，眼前豁然开朗。取胜大连实德的积极意义首先在于全队恢复了自信，从教练到队员乃至球迷都对灞有了一个新的定位，“灞不是没有水平，而是没有发挥水平”。第二积极意义在于前锋队员证明了自己，尤其是外援维森特，他能够单场比赛攻进强大的实德两粒入球，说明他是有能力的，且与全队的配合也已经日渐成熟。本赛季，西安灞队的目标是“保五争三”，虽然直到现在灞队才取得了两场比赛的胜利，但就这支队伍的实力，以及取胜大连后队伍的士气来看，这目标完全有可能实现。现在排名第三的大连实德积分也才不过区区19分，只比灞队多出了8分。本报记者王战荣灞迎来捞分“黄金月”根据赛程的安排，本月西安灞队的对手除过刚刚战胜的大连实德队之外，接下来还有辽宁、长春亚泰、厦门蓝狮、青岛中能以及上海联城队。在这五个对手当中，除过长春亚泰之外，其他四支队伍的综合实力一般，且近况并不是非常理想。首先来看明天灞队将要在客场迎战的辽宁队，受困于俱乐部的经营不善，辽宁队的比赛欲望不是很强，而且上轮遭到了天津队4：2的重创。厦门蓝狮作为本赛季的升班马，今年联赛初期的目标有点过高，这让他们在遭遇了几场失败之后，整个俱乐部的心态有些失衡，俱乐部内部的凝聚力目前不是很强。而青岛中能虽然是一支老中超，但由于俱乐部投入不大，俱乐部的整体实力不是很强，是今年联赛保级的热门球队。再来看看上海联城，在卡洛斯的带领之下，他们今年联赛前几轮风头很猛，不过，现在终于被打回了原形，且俱乐部对主教练卡洛斯的不信任正在蔓延。这四支队伍存在的这些问题将都可能成为灞取胜的关键因素。在这一阶段的对手当中，长春亚泰的实力最强，且目前没有太大的困难。但对于灞队来说，并非没有优势可言，与长春亚泰一战，灞队是主场作战，主场热烈的气氛可能会鼓舞自己限制对手。本报记者王战荣幸莫大于心活对于混沌了1/3联赛的西安灞队来说，5月7日无疑是值得庆祝的一天，这一天他们终于找到本赛季的第二场胜利，而且是在夺冠呼声很高的大连实德队身上找到的。但值得庆祝的真的就是这3分吗？其实不然，对于本来就实力不弱的灞队来说，这一天值得庆祝的事情套用“哀莫大于心死”的老话应该是幸莫大于心活。从大上海迁移到西安，虽然灞干劲和信心很强。但西安毕竟不是上海，某些客观因素总不能让他们找到曾经在上海风光的感觉。逐渐的这种状态波及到了心态，在5月7日之前，陕西球迷对灞队的不满意其实并非单纯意义上的不满意，更多的是对队伍士气上的不满意。5月7日比赛之前，灞因为客观原因暂时更换了训练场地，同时对其他客观条件也做出了微调，虽然这些调整不会成为决定队伍士气的主要因素，但用俱乐部副总李建新的话来说：“起码给队员注入了新的兴奋点”。4：2大胜实德，球迷对于灞满意的不仅仅是三分，而全队的精神状态，有了这种状态陕西球迷就会秉承“胜也爱你，败也爱你”的传统。王战荣灞兵发抚顺维森特作壁上观本报讯（记者王战荣）由于本周的赛程比较密集，刚刚打完大连实德的灞队明天又将在客场迎战辽宁队。因此，昨天全队在主教练成耀东的带领下踏上了前往抚顺的征程。根据两队的实力以及目前的状态，灞队本场比赛战胜对手应该不会存在太大问题。但遗憾的是灞的外援前锋维森特本轮累积黄牌不参赛，这可能会给全队带来一些影响。据记者了解，乘着大比分战胜实德队的东风，灞将士对于明天这场比赛信心非常足。但对于一场比赛有信心是远远不够的，这场比赛，灞队的隐患集中在了前锋线上，与实德一战外援前锋阿尤仅仅打了24分钟比赛，就因伤被替换下场，目前伤病并没有完全康复，另一名前锋维森特虽然梅开二度，不过，他那一张没有必要的黄牌却导致他不能随队出现在明天的赛场上。在这种情况下，起用国产前锋将会成为成耀东的首选，就目前国产前锋的状态来看，能够担当这种大任的无疑是张鑫成，这名今年才加盟灞队的小将，比赛经验稍微欠缺一点，但在场上的冲劲和拼劲却非常足。辽宁队方面，这虽然是一支有实力的队伍，但由于俱乐部的经营困顿，导致全队的战斗欲望不是非常强烈，上轮他们面对实力旗鼓相当的天津泰达队却以2：4溃败。这导致队伍的士气再次下滑，明天面对灞队，他们在赛前的反应非常平淡，似乎输赢对他们来说无所谓。
这个问题是我们头儿问我的，他问完我这个问题，我马上愣住了，我上课都干啥了？这个问题我肯定是不能正面回答听课啊，要不显得我多没有水准啊，我是这样回答的：我首先是看了看师资力量怎么样啊，看看老师都什么样的一个培训标准，我感觉他们与内训相比还是差了一个档次，毕竟内训比较专业，不过他们也专业，不专业也教不了别人吧；其次我看了看来学习的学员占比，女学员要远远超过了男学员，证明在这个岗位上面，女学员从事该工作的稍占优势，另外，在校的大中专学生占比有不小，还有一部分是企业上除政府以外的人事干部，单位有部分福利和一些想了解人力资源方面的青年。重要的是我将人才数据库里的一些信息调出来，了解了也有像我们单位这样的一些同行，他们来参加学习的目的和看法，我们组里就有两个，我们互相留了联系方式，我感觉大家的积极性和紧迫感还都是有的，都在努力的过程中。在几个月的学习中，我和他们沟通的比较多一点，一方面当内探，另一方面如果有合适的人，我们也可以做以聘用。书上的知识多看几下然后晚上看看就行。头儿问了句我更莫名其妙的话：“还有什么发现没有？”我想了想回答说：“还发现现在的女孩子越来越长得漂亮了，男孩子帅气的越来越多了，还有就是自己老了，比不上那些大中专院校在读生的记忆力了，积极性当然更比不上了”头儿还是没有发表什么意见，继续问我还有没有别的发现，比如有没有可以给我们专门做专项培训的老师和一些业内的资讯，我想了想感觉自己一般都看美女帅哥了，像老师那么老的人我一般只听他讲课去了，不过从培训的角度来看，应该还是有所长短的。。。。。。现在混什么都不容易，就上个课就给头汇报了一下工作，就弄得本人满头是汗啊，还好回答完了我们头说考试都不用考就及格了，哈哈。（来自：搜狐教育管理培训论坛）
距离高考仅有一个月的时间了，不少有经验的老师都会提醒考生，愈是临近高考，能否咬紧牙关、学会自我调节，态度是否主动积极，安排是否科学合理，能不能保持良好的心态、以饱满的情绪迎接挑战，其效果往往大不一样。临近高考的冲刺阶段应当如何合理安排？最后关头要注意哪些小环节可以为考生再赢得宝贵的几分？本报特别约请了高三一线富有经验的名师为考生精心准备了一份“考前30天备考指南”。（今天刊登英语、数学、物理、化学四门学科，其余5门将于明日见报。）策划、整理：张琳英语国家基础教育实验中心外语教育研究中心研究员、南京一中英语教研组组长陈尚军一、英语听力：要坚持每天听1、调整并保持听力状态很重要。建议考前，考生要保持每天20分钟的听力练习量。2、真题最好反复演练。最后的30天，主要应该听去年各省市的高考听力试题和仿真度比较高的今年各市一模、二模试题。3、听写训练。做一些真题的听写训练。基本方法，先整体听一遍，然后听一句写一句，坚持听写完为止，然后再对照原文，检查自己错在哪里。另外值得一提的是，在正式考试中，做完所有听力20道选择题后，一般来说，没有百分之百的把握，不要轻易改动第一次做好的答案。据统计，第一次选择往往比改动后的选择更可靠。二、词汇语法：坚持每天复习一部分在单项选择题上，适当做题是必要的，但不要采用题海战术。匀些时间看以前的听课笔记、讲义、以前做错的题目（错题集）也是复习该题型很好的方法。尤其要把做过的一些题，特别是错题，反复地看，同时简单的题要总结规律，难题记死记牢即可。要重视语境题、时态题、动词短语相关的单选题。关于语法，最近几年的高考在淡化语法，但并不是完全不考，而是以交际的方式考查，所以复习语法专题的同时要注意交际方面的问题，要特别注意从语境和语意中来解决语法问题。语法重点要掌握时态、非谓语动词以及定语从句三大块的内容。三、完形填空：每天要保证做一篇1、培养语感。如何来培养语感呢？这里给同学们提一个成功学生使用过的、正确提高语感的方法：把去年的所有完形填空题正确答案填上，然后大声朗读，不要求背诵但是至少要能做到熟练朗读。在朗读中，慢慢领悟。2、坚持训练。每天要保证做一篇，这是量上的一个要求。还要把做错的做出标记，重点记忆。应重视文章的整体性和逻辑性。完形填空的过程就是由已知信息推出未知信息的过程。四、阅读理解：重中之重阅读理解是高考的重头戏，提高成绩，阅读理解是关键。考试临近也要坚持阅读。与其陷入题海，不如抽出2030分钟阅读英文篇章。1、阅读训练不停歇。在冲刺阶段，应多进行一些限时训练，通常每五篇阅读材料作为一组，在35到40分钟里完成。这样既可以保证考场上充沛的阅读精力和体力，又可以营造考试的氛围，还提高了阅读速度。2、阅读文章要复习。提倡在复习阅读的过程中对三点进行注意：单词、语法点以及复杂句。平时的阅读复习，在做完题目后要坚持每天读过几篇后，认真分析1－2篇。3、把过去老出现错误的归纳一下，看哪类题自己容易错，重点对付该类题。需要注意的是读文章应力求题材多样化，科普、社会、文化、政治、经济等，但如果生词太多，影响理解或过于难懂的文章，则不应花更多的时间。五、对话填空：认真练习应该比短文改错更容易拿分对话填空要填写的十个单词本身不会太难拼写，不会超过2000单词表，所以虽然是新题型也不必恐惧。其实质上也是一种完形填空题，解题关键是要对所给的对话有一个整体把握，通读全篇对话，弄清谈话的语境及内容。六、作文：考前至少精练10篇重点背一些连词和英语固定表达的句型，以及常用的短语和有特点的动词词组。在写作的时候可以采用一些写作的套路。每次写作前问自己四个问题：这篇文章的体裁格式是怎样的？主体时态用什么时态？人称用第几人称？可以分几段，之间用什么过渡词、连接词？带着这四个问题去审题，搞清楚文章的主要内容，然后列出提纲。最后丰富自己的提纲就可以了。数学江苏省泰州中学校长、特级教师蒋建华高考冲刺阶段复习策略在临近高考的冲刺阶段，建议考生除正常上好复习课以外，首先要留出时间将复习一年来的收获成果进行归纳、总结、提炼（可以做成卡片），关键要在“悟、思、析、变、串”几个字上下工夫，真正做到原理清、思路清、方法清，激活基础知识、激活基本思想方法、激活思维灵感。例如，证明函数的单调性时应利用定义通过“作差―变形―比较”的步骤完成；判断函数的奇偶性时应首先判断其定义域是否关于原点对称的区间；利用基本不等式求函数最值时应按照“一正二定三相等”的程序进行；三角变换（变角、变名、变次）是解决三角问题的核心，解决三角函数的求值或化简问题时关键在于“明抓公式、暗抓变换”；处理圆锥曲线的弦的中点问题时一般可归结为“设（直线方程）―代（入）―消（元）”或“设―代―减”模式；处理直线与圆锥曲线的位置关系问题时一般遵循“联立―消元―判别式（韦达定理）”的思维链。二是“过电影”，整理、翻阅讲义、练习题、试卷，进行解题回顾与反思。考生可在老师指导下或自行确定若干条主线、若干个主题，例如数学学科中可以函数、数列、不等式为主线，以直线与平面、直线与圆锥曲线的位置关系、轨迹问题、代数证明题、应用题与探索题的解法、数学思想方法的应用、隐含条件的挖掘与利用等为专题予以强化。三是做好“保温”练习。临考前夕，除了“看题、想题”，还应该适度“做题”。要选择那些难度不太大、能够增强自信心、便于发现薄弱问题的试题进行考前热身练，进一步巩固“读、写、画、证、算”等解题基本功。四是善于调控，适度活动。时间上充分利用，注意效率，复习内容交替安排，不要长时间一动不动地呆坐呆看同一科目，包括课间也要到教室外动动走走。这样表面上把时间变得支离破碎，而实际上是用时间上的间断换得思维上的连续。要适度进行健身或娱乐，保证必要的休息时间，这样做更有利于提高复习效率。提高高考得分的有效策略要想在高考中多得分，首先是要有“底气”。即要有充分的知识准备，过好基础关。要注重掌握知识的结构体系，挖掘知识的细节、内涵、内蕴，真正把知识学细、学透、学活。对于在短时间内难以弄懂弄通的内容或综合程度高、难度大、耗时多的问题则要灵活取舍，大胆放弃。再就是要会答题。一方面要懂得答题的技巧与策略。考试时要遵循“先易后难、先小后大”的原则，对基本题千万不能放松，要保证“一见就会”的题“一做就对”；对中档题，要静下心来，力争拿足分，防止“会而不对，对而不全”；对于难度大的题，应冷静思考，仔细分析，有能力就着手解决，否则就努力写好相关的基本公式、起始步骤，这样可以多得分。对于久攻不下的题可暂时“放弃”，防止“前面难题久攻不下，后面易题无暇顾及”的局面。如有时间，再去攻克剩下的题，反而更容易得分。另外一方面，要在答题过程的规范性上做文章，保证解题过程严密、规范、完整，消除不必要的隐性失分，例如要尽量避免立体几何中的“跳步”、代数论证中的“以图代证”等现象。还有一点需要注意的是，近年来，江苏省高考实行网上阅卷，这对考生的书写能力也提高了要求。因此，建议考生临近高考时要将立足点放在答题与书写的规范性上，而不是一味地通过专攻难题来提高得分。高考前夕注意事项1．认真对照考试大纲强化考点。要根据考纲的具体要求，回顾相关的知识点，对于印象不深、经常出错的地方，应重点予以强化；对于有一些在教科书上找不到、而考试却又常常出现的“隐性知识点”（如一些典型结论、重要数据等）也应给予足够的重视。2．以平和的心态对待模拟考试成绩。往往不少因模拟成绩不理想而乱了方寸、慌了手脚，也有的因模拟考试成绩好而沾沾自喜。须知高考成绩才能说了算！3．莫忘回归课本、回归基础。在考前一、两周要注意基础知识的回顾、理解、记忆，切忌只顾钻进题海，一味地做综合题、模拟题、攻难题。每个考生应当明白，高考中真正拉开分数档次的，是中、低档题。4．充分发挥自身的主观能动性，力求自己多观察、多动脑、多动手、多总结、多比较、多反思、多领悟、多变通、多探索，进而让高考冲刺阶段成为再思考、再发现、再提高的过程。5．保持适度压力、适度焦虑。化学南京六中教科室主任徐静随着高考的日益临近，这段时间的复习应该是效率最高，有必要提醒考生在化学复习的最后阶段需要注意的几个问题，使自己在复习冲刺阶段做到紧张、有序、高效。一、梳理知识库存，重在理解就化学复习而言，一般来说，高三第一、二阶段已理清了知识点，构建了知识体系，并且通过经典的题例和大量练习，将主干知识、重点知识进行了扩展。考前这段时间，考生要对自己的知识库存进行归纳梳理，编织自己的学科体系、框架和网络，把一个个重点知识点及可能出现的问题按规律联系起来，这些不需要再进行详细的书面整理，应该静下心来，在细细翻阅课本、用过的资料、笔记的过程中，经过回忆、思考来完成，必要的地方做一些简单的记录。这样做的目的，不仅是强化记忆，更重要的是深化理解领悟，打通脉络。现在比较提倡做错题记录本，同样有些学生，错题记录做得越多，考试成绩越差，你看一看他的错题本，不难发现，他们只是把错题抄录下来，再把答案纠正过来，既没有过程，也不进行归类，这种做法无疑是浪费时间，好的做法，对于做错的题，应该在错题本记录下发生错误的原因和对问题的思维过程，在听老师讲解和与同学的交流中记录下好的解题方法和思路，并进行适当归纳，经常翻看思考，实现能力的升华，这样才能有助于学科成绩的提高。二、把握高考导向，科学训练在你进行上述对知识的整理、深化理解的过程中，千万不可忽略《考试大纲》和《考试说明》，应该逐条对照研究，对各知识点需要掌握到什么样的程度，做到心中有数，有的放矢。例如，过去学生颇感困难的晶体内部空隙的识别、与晶胞的边长等晶体结构参数相关的计算、复杂电极反应式的书写等内容已在考试说明中明确删除，因此在相关知识点上，考生只要着力于掌握几种典型的晶体类型，包括NaCl、CsCl、C（金刚石）、SiO2、CO2等的结构及性质就可以了，对于电极反应方程式的书写，也只要掌握几种典型的原电池、电解、电镀、电化腐蚀等反应即可。关于练习，考生最好把《考试说明》和《考试大纲》上的典型题型示例认真做一遍，要逐条对照答案，细细品读，弄清出题思路和答题方法。同时要回顾近几年来高考中出现的典型例题，并反复体会答题思路，琢磨答题技巧，明确答题书写要求。与此同时，可选择一些难度适中质量较好的模拟试题，用高考规定的时间去完成，在做题的过程中，有意识地注意两个问题：即审题和时间的掌控。考场上，审题的错误是相当一部分学生的致命伤，要加强审题能力的训练，归纳和剖析常见的审题错误，并适时地进行诊断性的练习。另外，高考题量是固定的，在平时的训练中就要学会取舍。物理南京一中物理教研组副组长王越这30天里，同学们需要完成以下三个方面的准备。一、知识层面的准备。首先要回归课本。第一轮复习是按章节进行的，知识点间是一种线状的联系，第二轮复习是按专题进行的，知识点间是一种块状的联系，我们缺少从全局的角度对高中物理知识的一个认识，所以，要带着这样一个目的去通读教材，梳理并深刻理解基本概念、基本规律，找到概念、规律之间的内在联系，建立起知识点间的一种网状联系。阅读时要重视书中的黑体字，规律的推导过程，插图，演示实验，《做一做》、《阅读材料》。对于演示实验要知道实验的目的是什么？会观察到哪些现象？这些现象怎样验证相应的规律？实验中的各种器材有何用途？而各种插图、《做一做》和《阅读材料》则要知道它们的物理原理，物理模型。其次要做好复习资料的整理。同学们要专门花时间对之进行整理，特别是新出现的改错题和理论推导题。要做好题型的归纳工作，并通过比较、体会，整理出各种类型题目的常用解题方法和思路。归纳出一批典型的物理模型，总结出各种模型常见的外在表现形式，这可以使同学们在考试中能够透过现象看到本质，从物理现象中建立起物理模型并迅速确定解题思路，用简洁的方法解决问题。整理时特别要重视自己曾经做错过的题目，最好能将常错的题目摘抄出来拼成错题卷，在整理过后重新去做，这会有效地降低再错率。最后在认真完成以上两项工作的前提下，结合自己的实际情况，独立地做一份包含所有知识点、典型题型、常用方法、易犯错误的知识框架图，以一个从全局高度对整个高中物理的盘点为自己知识层面的准备画一个完美的句号。二、答题技巧上的准备。首先，拿到试卷不要急着答题，答题铃声响起之前都有两三分钟的时间，要利用这段时间粗略地对全卷的结构和难易度有一个大概的认识。在有了这样一个总体的认识之后，在答题时要注意合理地分配时间，不要在一个题目上花过多的时间，万一遇到卡壳的情况出现，要勇于跳过去，最后再回头解决，对会做的题一定要确保得分。其次，在解答每一道题时一定要仔细审题，冷静分析，提高一次答对率。最后，还要高度重视答题的规范性。高考评分是有得分点的，对于基本方程，重要的阶段性结论一定要明确写出，因为万一最后答案算错，就靠这些地方拿分了。作图要准确，字母要书写清晰，单位决不能少，矢量要说明方向，功要交待正负等等。
想掌控多国经济命脉为“东进”亚太暗作文章环球时报驻印度特派记者陈继辉环球时报驻马来西亚特约记者孟青傅小强钱峰美国海岸警卫队邀请印度海上监控部队和海岸警卫队，在马六甲海峡进行联合巡逻―――这件事听起来让人费解。两国的近岸部队突然变成了“远洋海军”，跑到别国的“家门口”巡逻。对于此事，印度海岸警卫队总司令帕莱里说得很明确，“(印度)愿意尽快采取措施加强马六甲海峡的海上安全。那里的安全与稳定对印度有着至关重要的意义。”印度海军前伸了1000多公里印度“十分关注”的马六甲海峡地处亚洲东南部马来半岛和苏门答腊岛之间，是沟通印度洋与太平洋的“海上桥梁”，连接亚洲、欧洲和非洲的“海上纽带”，其航运贸易量占全球的1/3，原油航运量占世界的1/2。海峡目前由印度尼西亚、马来西亚和新加坡共管。在海峡的西部出口，由244个岛屿组成的安达曼―尼科巴群岛就像一条“铁链”，紧紧锁住这一战略水道，而舞动这条“铁链”的就是印度。1998年，印度以安达曼岛为基地着手组建东方舰队。2001年，印度以该舰队为基础组建了安达曼―――尼科巴司令部(简称东方海军司令部)，使其成为继孟买、维沙卡帕特南之后，印度海军的第三个作战中枢。目前，印度在当地投放的军事力量远远超过其他国家。据报道，东方海军司令部拥有14艘大型舰只，在尼科巴群岛配备俄制“伊尔―38”和德制“道尼尔”海上侦察机。印度空军则扩建尼科巴岛上的坎贝尔机场，准备部署1个战斗机中队，同时还部署了8架俄制“米―8”直升机用于后勤补给和兵力投送。为增强对地攻击能力，印度陆军抽调了一个旅约3500人驻扎在岛上，今后这支部队的规模将扩大至8000人。令人关注的是，为了加强对海上专属经济区和缅甸岛屿的监控，印度还将在兰德夫岛设立先进的“托马森”远程监控雷达，其监控范围达200海里。这些先进装备使印度海军的战略前沿延伸了1000多公里。印度的东方海军司令部经过几年苦心经营已初具规模，它不再满足于“陈兵”马六甲海峡，而是不断加大活动力度。今年1月9日至14日，东方海军司令部主办的“米兰―2006”军事演习在安达曼―尼科巴群岛所在的海域展开。共有9个国家参与了这场海上演习，其中包括印尼、新加坡和马来西亚三国。由此可见，印度在马六甲海峡周边的政治影响力和军事带动力已超过了当地的其他国家。印度的目的是在马六甲海峡造一扇“门”在独立初期，马六甲海峡的重要性虽然从未在印度高层的地缘战略构想中消失，但由于当时军事实力及经济发展等因素的限制，印度对于马六甲海峡的影响力还显得“心有余而力不足”。直到上世纪90年代初，印度加紧实施“印度洋控制战略”和“蓝水工程”，印政府才开始切实着手在马六甲海峡的安全布局。这种布局有着深层次的战略考虑：首先，在政治上增强对印度洋的控制力，打开“东进”亚太的门户。印度国防分析研究所的一位高级研究员在与记者交谈时表示，随着时间的推移，马六甲海峡在当前印度地缘战略构想中的分量将会变得越来越重要。该地区是多个大国的全球经贸及能源通道，一旦在马六甲海峡掌握了主动权，印度在国际舞台上的地位就会因此而大不相同。此外，印度认为要作世界大国就要进军亚太。因为全球地缘战略重心已转向亚太，在亚太地区，美、日、中、俄四国唱主角已成定局，就连东盟这个区域集团在推动亚太多边安全合作方面的风头也曾一度盖过了印度。从地缘政治上看，大国角力主要集中在亚太，经济增长最快的地区也当属东亚。如果常守南亚，印度有被边缘化的危险。因此，掌控马六甲海峡就等于掌控了很多国家的经济命脉，“东进”亚太成为世界大国也就顺理成章。其次，从经济角度看，安达曼群岛在北，扼守从马六甲海峡进入印度洋的“北纬10度航道”，尼科巴群岛在南遥相呼应，直逼“古瑞特航道”。东南亚国家与印度的能源和贸易合作越来越多。如果将来发生地区冲突，马六甲海峡被敌方抢先封锁，能源和贸易损失将对印度经济构成致命打击。第三，在军事上，未来若局势紧张，在本土强有力的支援下，借助航空母舰和空中加油机，印度可以关上“大门”，阻止任何大国海军进入印度洋。在和平时期，以此为基地，印度海军能比以往更加容易地进入太平洋，直达南中国海，在亚太地区实施军事影响。第四，限制美国影响，牵制中国崛起。印度洋没有美军的大型舰队，美国也没能完全控制马六甲海峡。印度在军事安全领域不断加快与美国接触的步伐，意在让美国认同印度在印度洋的地位，避免美军在印度洋安“大钉子”。另一方面，印度一些右翼学者则从“牵制中国”的角度呼吁政府应向马六甲海峡拓展力量，他们的理由是中国正在缅甸、孟加拉国获得压倒印度的影响力，这让印度东部感受到来自中国的战略压力，如果印度能在马六甲海峡取得一定地位，就能涉及中国的核心利益，能起到牵制中国的作用。既防美国也防印度对于马六甲海峡周边国家对印度的态度，美国《海军战争学院学报》曾刊登《东南亚国家新军备热潮》一文加以分析。文章指出，东盟是一个“小国俱乐部”，它们用微薄的军事力量看守着马六甲海峡这样重要的咽喉要地，难免成为大国觊觎的对象。“9・11”事件后，新加坡率先响应美国重返东南亚的战略需求，协助美军进驻樟宜基地，以此来增强自身的影响力。这让邻国马来西亚和印尼感到极为不安。为牵制美国，它们邀请印度、中国、日本等国以某种方式参与马六甲海峡的安全防卫，但前提是必须由马六甲海峡主权国来主导上述活动。这种矛盾心态就如同“请一头大象为瓷器店壮门面，但又不允许大象闯进瓷器店”。马来西亚学者指出，印度在尊重沿岸国家的前提下，可以发挥“不干涉”的良性作用，比如向有关国家提供侦察雷达等。他们认为，对于武装巡逻，印度目前需要的是沿岸国家的邀请，美国也是一样。在一些私下场合，也有印尼和马来西亚官员表示，马六甲三国虽然要防范很多国家向海峡渗透，但最主要的防范对象就是印度和美国。印度只是马六甲海峡的“利益相关者”尽管印度涉足马六甲海峡的意图非常明显，但挡在印度面前的远不止印尼、马来西亚和新加坡三国。首先，印度自己非常清楚，大国利益是其掌控马六甲海峡的最大障碍。印度防务专家、退役陆军少将马赫德・辛夫称，印度海军实力在近20年间尽管有显著提高，但仍不能完全排除美俄等地区外大国的影响。而美国、日本、印尼、澳大利亚等国的经济安全严重依赖马六甲海峡，它们也不可能允许马六甲海峡被印度把持。其次，印度海军的崛起已让有关国家产生警惕，印度专家担心过早地露出锋芒会使印度对马六甲海峡的影响力提前消退。据瑞士媒体《国际舰队》报道，澳大利亚正大力建设西海岸的丹皮尔港，并计划将那里作为SEA4000级宙斯盾图集驱逐舰的母港，潜在防御对象就是作战半径日益扩大的印度海军。自1998年以来，印度的图―142MSD反潜巡逻机多次示威性地出现在澳大利亚西部水域，令澳大利亚不得不开始重视印度对本国安全的影响。不光是澳大利亚，马六甲海峡附近的马来西亚、泰国和印尼等国纷纷采购新式潜艇、重型战斗机，这都从一个侧面反映了它们对印度海军过分强大的担忧。第三，印度目前的国力也不足以支撑印度海军在马六甲海峡称雄。虽然印度经济已有很大起色，但印度发展军备的速度与其经济增长速度不相上下。随着马六甲周边国家和地区外大国不断加大对马六甲海峡的安全投入，印度以一国之力是很难与之抗衡的。因此，印度防务专家曾多次建议当局修正过去的军事隔离主义政策，与马六甲海峡相关国家进行海军合作和联合演习，以此建立军事交流机制，促进了解，消除它们对印度政治动机的怀疑。这样一来，既显示了印度想当地区领袖的愿望，又不至于给美俄等大国留下“一家独大”的印象，从而为自己在马六甲海峡事务上继续发挥作用创造良好的外部环境。环球时报
欲求教书好，先做读书人。书籍是人类进步的阶梯，读书能改变人生。4月23日是世界读书日，这一天在文学界有种特殊意义，尤其它是文坛泰斗、文化昆仑莎翁的冥辰，其他许多杰出的作家亦于这一天或出生或辞世，所以联合国教科文组织将这一天定为读书节(WorldBook&amp;CopyrightDay也称“世界图书与版权日”)。莎翁说过，“书籍就是营养品，没有书籍，如同鸟儿没有翅膀”。的确，没有书籍的滋润，人的精神世界就会枯萎，人生的色彩就会黯淡。读书，是一个永恒的话题。孔圣人“发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至”。陆机曾言“观古今于须臾，抚四海于一瞬”。黄庭坚说，“三日不读书，便觉语言无味，面目可憎。”宋代欧阳修读书讲究“三上”――马上、枕上、厕上。刘克庄则是“五更三点结漏，一目十行读书”。明朝左光斗更是“风云三尺剑，花鸟一床书”。鲁迅把读书时间比作海绵里挤出的水，徐特立说“买书不如借书，借书不如抄书”。毫无疑问，读一本好书就是在与一个高尚的人对话，读一本好书，灵魂就会受到一次洗礼。世界读书日，这一天于老师又尤有意义。博览群书，厚积薄发。庄子曾说，“水之积也不厚，则其负大舟也无力”，“风之积也不厚，则其负大翼也无力”。如果我们不读书，则如无本之腐木，无源之死水，教学生命不会长久。只有不断地读书，才不至于以其昏昏，使人昭昭，才不至于言语干瘪、言之无物，才不至于产生力不从心、捉襟见肘的尴尬。多财善贾、长袖善舞，没有知识的补充和积累，我们就会落后于时代。当今社会知识更新极快，曾有人说：“一年不学习，自己知道；两年不学习，同事知道；三年不学习，学生知道。”只有不断地读书，我们才能拥有源头活水，滋润学生求知若渴的心田；只有不断地读书，我们才能生成新的信息，与学生进行心灵的沟通与传递；只有不断地读书，我们才能引领学生读书；只有不断地读书，我们才能促进学生发展。“吾生也有涯，而知无涯。”我们要不断地“充电”、“蓄能”、“吸氧”、“补钙”，不断接受“源头活水”。不少语文教学高手课堂教学挥洒写意、举重若轻，听他们的课，如醍醐灌顶，似雨露润心，使人获益终身，原因何在？这全仰仗于他们的求知识、做学问、勤读书的功夫。朱熙诗云，“昨夜江边春水生，蒙冲巨舰一毛轻；向来枉费推移力，此日中流自在行”。教，然后知困；读，然后知不足。我们要于备课、上课、批改作业外，利用一切余闲去广泛涉猎。我们要于繁重的教学压力之下，挤出时间，见缝插针，捧书静读。沐浴书香，以至于皓首穷经，以至于写烂千支笔，读破万卷书。“半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。问渠哪得清如许，为有源头活水来。”倘能如此读书，我们的知识何愁不渊博深广，资源何愁不源源而来，教学何愁不富有新意、出神入化？功到自然成，谈吐之间定会口吐珠玉，妙趣横生；教学之中定会得心应手，左右逢源！欲求教书好，先做读书人。老师们，我们要读尽天下好书，养足人间正气。胸藏万汇凭吞吐，笔有千钧任翕张。老师们，让我们尽情地读吧，手捧一卷，心驰八极，神游万仞，让生命因读而精彩，让强国之梦从读书开始！来源:搜狐教育社区
同名电影剧照同名电影剧照在2005年新春甫度的图书市场上，读者将会惊喜地发现一部新书――法国著名作家塞巴斯蒂安&#8226;雅普瑞索的经典名作《漫长的婚约》。本书中文版将由辽宁教育出版社出版，并作为2005年度重点图书进行宣传推广。这本糅合了力与美、战争与爱情、残酷与坚忍、神秘与浪漫的小说，将故事背景设定在1917年第一次世界大战临近尾声之时的冰天雪地中。为了逃避上前线充当炮灰的命运，5个法国士兵不约而同地选择了自残，却被发现并双手反缚推向敌人的阵地。5人中最年轻的一个只有20岁，在家乡有个青梅竹马的未婚妻正为他苦苦等待。这位名叫玛蒂尔德的姑娘虽然腿有残疾，却内心丰富、灵气十足，她相信假如心爱的人真的死了，自己的心一定会感觉到。为了查明爱人的下落，玛蒂尔德带着他生前从战场上寄来的70多封信，走上了漫长、痛苦、迷茫的旅途……由于书中对战争的残酷、人性的挣扎进行的深刻描写，《漫长的婚约》荣获法国“安德莱”文学奖，这一奖项专门奖励文学性和通俗性完美结合的文学作品。小说被评价为“当代的《战争与和平》”，雅普瑞索也因而被誉为“法国当代最伟大的浪漫小说家”。雅普瑞索的小说尤其擅长借用电影语言。融电影、小说和侦探小说为一体，这就是他区别于其他小说作家之处，《漫长的婚约》则是其风格发挥的巅峰。值得一提的是，被小说深深打动的成千上万读者中，就有法国当代最成功的导演让皮埃尔&#8226;热内这位以《天使爱美丽》为中国观众所熟悉的著名导演早在1993年看到小说之初，就一直梦想着有朝一日将它搬上银幕。可是比他更有先见之明的是华纳兄弟电影公司，他们早就买断了小说的改编权。直到2004年10月，由这家时代华纳属下的公司投资、让皮埃尔&#8226;热内率《天使爱美丽》原班人马制作，法国现今最受欢迎的女演员奥黛丽&#8226;多杜主演的同名电影实现艺术与商业的双重成功之时，这部浪漫史诗巨作才经由这位“鬼才导演”在银幕上与观众见面。2004年10月27日该片在法国上映第一天票房就达到四万三千人，第一个星期票房就达到三十万人，到11月2日已实现一百六十万人的票房，被称为“法国三十年来最感人的影片”。影片荣获2005年金球奖最佳外语片奖提名等多奖国际奖项提名。2005年3月4日，本片作为中法文化年的核心电影片，将作为引进大片在国内全线上映。另外，作为本书的策划方之一，贝塔斯曼亚洲出版公司已经与华纳兄弟电影公司达成共识，整合双方各自的渠道和媒体优势，共同打造2005年上半年最浪漫的文化、娱乐精品。这一跨领域、跨媒体的合作，也许会成为图书出版界在竞争日趋激烈局面下的“新兵器”。图书内容介绍：一战临近结束的冰天雪地之中，五名法国士兵因自残罪名被本国军事委员会判处死刑，扔到敌方的战壕前等死。其中最年轻的一个不到20岁，名叫玛奈克，他有一个青梅竹马的未婚妻，玛蒂尔德。怀着对马奈克无与伦比的爱，也因为相信这份爱带给自己的心灵感应，玛蒂尔德拒绝接受爱人死亡的噩耗，右腿天生残疾的她展开了一场可能徒劳无功的查访工作。时间流逝，她遭遇了许多挫折，走过铺满谎言、骗局、巧合与同情的人生之路，一直让命运把她背负到真相的大门口。她，是否能再见到自己的未婚夫？作者介绍：[法]塞巴斯蒂安&#8226;雅普瑞索雅普瑞索曾经写过一个简短的自我介绍。在结尾处，他这样写到：“赛巴斯第安&#8226;雅普瑞索，又名，让－巴迪斯特&#8226;罗西，这个让那么多人物在他书中死去的人，七八年前，曾笑着说，他决定永不死去。”雅普里佐于2003年去世，让法国文坛和影坛蒙受损失。雅普里佐在17岁起就写出了他的第一部小说。年轻时代，为了生机，他开始创作电影剧本，凭着出众的才华，雅普里佐为法国电影提供了不少出色的侦探故事。雅普里佐自谦为“讲故事的人”，他确实长于设置悬念，编织惊心动魄的情节。随着年龄的增加，他又渐渐回到自己的初爱－小说。而从电影中来，此时，他的小说尤其擅长借用电影语言。溶电影，小说和侦探小说为一体，这就是雅普里佐区别于其他小说作家之处，“漫长的婚约”则是其风格发挥的巅峰。媒体评论：这是塞巴斯蒂安・雅普瑞索深刻记录一次世界大战的小说，堪称现代的《战争与和平》LosAngelesTimes一部神奇的小说，浪漫、神秘、充满故事性，对看似不可能的事仍锲而不舍地追查真相。自始至终都引人入胜。BostonGlobe这是一本经典的悬疑推理小说，只有最精彩的历史小说才能达到这种造诣。本书把读者带入一趟遥远的旅程，进入过去的时空，并且让读者在旅程结束时，有一种不虚此行的真实感觉。WashingtonPost这是一个传达力与美的爱情故事，是一本在法国获得极大回响的畅销书，也是1991年安德莱奖（Interille）得奖之作。这本令人惊讶的小说，涵盖了许多层面：扣人心弦的悬疑故事，多方面迂回切入的写作技巧，以及对法国一次世界大战前后的生活感人而深刻的描绘。TheBookHouseofStuyvesant出版信息：贝塔斯曼亚洲出版公司策划辽宁教育出版社出版定价：RMB22.00开本：大32开，平装页数：300邮购电话：0242324435邮购地址：沈阳市和平区十纬路25号靳明伟收
【eNet硅谷动力消息】“出售只是一种可能，医疗影像集团存在这多种出路，合作或者引入新投资都是柯达正在考虑的。但可以确定的是医疗影像业务将会有历史的调整，公司将极力实现该集团的资产与价值的最大化。”今天上午，柯达新闻发言人田耕在接受eNet采访时说。在柯达公司5月4日公布的财报中显示，医疗集团的销售额为5.85亿美元，下降了7%。该部门的营业利润为4600万美元，去年同期的营业利润为7800万美元，同比下降近30％。而且随着生产胶片所需的银、石油化学制品等原材料价格大幅上涨，以及包装和运输成本的不断增加，柯达在医疗影像领域的盈利，短时间不太可能实现较大的逆转。更为不利的是，原来主要以医疗器械为主要项目的GE、西门子，从去年开始也在加大加强了对医疗影像方面的投入，以柯达为代表的传统影像公司的市场正在受到蚕食。“经营领域的渗透已经在医疗行业蔓延，融合器械与影像的综合集团将是医疗行业今后发展的方向。”田耕说，“而且在医疗消费领域，只有做得最大才能存活。”柯达主席兼首席执行官彭安东，也数日前表示，“尽管医疗集团正在某些数码产品领域取得强劲的有机增长，包括数码影像获取解决方案和医疗信息系统解决方案，我们已经在一段时间里密切关注该行业内的整合趋势。基于我们的资产价值以及正在变化的市场态势，我们感觉现在是为医疗业务探索战略性新选择的适当时机。”柯达集团知情人士向记者透露，除了盈利和行业变化的因素外，柯达调整医疗集团的最大的动因是资金的匮乏。从传统到数码的转型使得柯达消耗了数十亿美元，而这个数字还会继续增加。考虑到今后的发展，柯达决定把更多的资金投入到前景更加看好的消费和图文影像两大部门。而此次调整的核心是吸引外界对于柯达医疗集团的投资，加强柯达在该领域的投入，从而保证投资者综合利益。分析人士指出，目前断定柯达出售医疗影像集团为时尚早，柯达很有可能虚晃一枪，借出售知名来吸引投资者的关注，最终引入一个重量级的合作伙伴。柯达将会以参股的形式继续保留其在医疗领域的潜在利益。而拥有雄厚资金背景，并正在极力扩展医疗影像业务的GE、西门子、飞利浦很有可能将会成为柯达最终的合作伙伴。（王恩斌）
只有申花这样的强队，最有可能扮演鲁能狙击手的决策。本轮联赛对于实德队来说，是在积分上迅速赶上鲁能的最好时机。不过，实德俱乐部对此并不十分关注，林乐丰甚至认为，与鲁能队的正面交锋也不会给整个联赛形势带来太大影响。“最关键的是，要在全年比赛中少犯错误。”5月被实德队员们认为是今年最关键一个阶段，客战国际之后，他们要连续面对国安、鲁能、申花这几个实力强劲的对手，其间还要与全北现代决一死战。此种情况下，就更要求实德队必须在7日的比赛中全取3分。不过，林乐丰更愿意从全年的角度来考虑问题。“每场比赛我们都要全力以赴，但我确实不认为，与鲁能队那场比赛有多么特别。鲁能是一支非常优秀的球队，从人员配备上看，他们也是全国最好的。强队之间的较量总是会受到非常多的关注，一直以来，连鲁、连沪之间的比赛都是热点。再加上现在我们队和鲁能队之间只差了3分，那场比赛肯定会更受关注。不过，即使我们暂时没有排到第一，只要不被落下，以后就会有机会。最关键的是，要在全年比赛中少犯错误，那样的话，我们的成功几率就会非常大。”实德俱乐部始终强调平常心，就连连鲁对决都被他们定义为一场普通联赛，本轮申花与鲁能交锋就更不会引发来自实德的评论了。林乐丰甚至认为，能否夺取半程冠军都不是很重要。“半程只说明你在这个阶段中的表现怎么样，即使拿到了半程冠军，如果在下半年的比赛中我们有所放松，那也一样不行。反过来也一样，即使我们没有拿到半程冠军，只要打好下半年的比赛，就一定会有机会。”福拉多更是只谈国际不谈鲁能，“我们首先只关注我们自己。”（水兵）
中国卫生部25日发出通知，要求各地医疗卫生机构不得延迟或规避不明原因肺炎病例的报告，同时要求地方行政部门加强督查。通知说，目前正是呼吸道传染病的高发季节，防控ＳＡＲＳ、人感染高致病性禽流感等急性呼吸道传染病的任务十分艰巨。开展不明原因肺炎病例筛查是及早发现这类传染病的有效、敏感方法。通知指出，目前，个别医疗卫生机构发现不明原因肺炎病例后，没有及时报告，或用所谓的“重症肺炎”的含糊诊断规避报告；一些地方卫生行政部门也没有及时组织对这项工作的督促检查；个别有病死家禽接触史的不明原因肺炎病例自行转诊就医，为传染病的传播蔓延留下了隐患。卫生部就此要求，医疗机构发现不明原因肺炎病例后必须立即进行网络直报，并报告当地卫生行政部门。卫生行政部门接到不明原因肺炎病例报告后，要及时组织专家组核实、会诊，并按《全国不明原因肺炎病例监测实施方案（试行）》进行筛查。疾病预防控制机构接到不明原因肺炎病例报告后，要立即开展流行病学调查，同时要开展实验室检测，提供实验室检测结果供专家组进行不明原因肺炎病例排查时参考。卫生部还要求，各地检出的阳性标本要及时送中国疾病预防控制中心进行复核，卫生部和中国疾病预防控制中心要求送检的标本也必须及时送中国疾病预防控制中心进行检测。通知还要求要慎重排查人感染高致病性禽流感病例。对不明原因肺炎病例进行筛查时，要结合流行病学史、实验室检测和临床表现作出判断。对怀疑是法定传染病的不明原因肺炎死亡病例要依法进行尸体解剖查验。去年11月以来，中国已报告人感染高致病性禽流感17例，其中12例死亡。据世界卫生组织统计，截至4月21日，全球已确诊204例人禽流感病例，其中113例死亡。
获悉陈逸飞病逝消息后，他的学生在上海泰康路陈逸飞艺术工作室设起灵堂，点燃摆成心型的蜡烛向老师寄托哀思。著名画家、导演陈逸飞于北京时间2005年4月10日上午8时44分在上海华山医院不治逝世，终年59岁。院方透露，陈逸飞遗体已于昨日上午11时45分送入殓房。有消息称，导致陈逸飞去世的病因为上消化道大出血。近段时间，陈逸飞一直忙于电影《理发师》的拍摄。记者于昨日上午12时赶到华山医院综合楼15楼外宾病房，陈逸飞生前所在病房C08正在由两名身着防菌服的医务人员进行清理和消毒工作。大量花篮和花束被搬出屋外放在走廊里，大量使用过的餐具被专门送出病房。院方拒绝向记者披露陈逸飞的入院时间和入院病因。现场有记者以朋友之名进入太平间。该记者称，在殓房的卡片上明确标明陈逸飞由于上消化道大出血于4月10日上午8时44分不治逝世，11时45分送入殓房。下午两点左右，《理发师》剧组人员赶到医院。据悉，在该片拍摄过程中，陈逸飞的身体已经出现不适的状况。据曾到拍摄现场探班的记者反映，陈逸飞本人在现场一直服用中药，而且脸色很不好。据剧组人士透露，上个月陈逸飞曾因胃出血入院，医生建议住院治疗，但是仅仅两日，在病情得到控制后，陈逸飞打了止血针就回到富阳拍摄现场。4月6日，陈逸飞胃病再次发作，随后便进入华山医院治疗。剧组的拍摄一度受到影响，后由副导演在现场指挥拍摄。根据预计拍摄进度，陈逸飞逝世当日，《理发师》的大部分前期拍摄工作已经完成，只差计划中的嘉峪关外景。记者拨打剧组主要演员的电话时，女主角曾黎透露在拍完杭州的戏后，她就回到北京，8日曾与陈逸飞联系，之后就没有了陈逸飞的消息。到记者发稿时，陈逸飞家人仍旧没有正式向媒体公布消息，记者从多方渠道了解到，陈逸飞有长期肝硬化病史，也曾因为操劳过度导致胃出血症状；记者同时获悉相关人员正在筹备治丧委员会，现在正由其弟弟打理后事，陈的家人初定于今日举行相关发布会。陈逸飞的病情受到上海市领导的重视，据华山医院有关人士透露，有关领导曾到医院探望过病危的陈逸飞。■治丧上海家中设灵堂接受吊唁陈逸飞的突然去世让他的家人万分震惊。几个陈先生的好友昨晚已开始在他上海龙东大道的家中布置灵堂，以接受海内外朋友的吊唁。此外，据一位陈逸飞家人的好友透露，遗体告别仪式初定于本月20日在其家中举行。陈逸飞的好友付先生告诉记者，接到陈逸飞去世的消息，他和北京的不少朋友都飞到了上海。现在陈逸飞的夫人、几个孩子还有他的弟弟妹妹都已经被召集到一起，筹备陈逸飞的后事。由于陈逸飞的去世太过突然，家人一点心理准备也没有，所以心情都极度悲痛。在这种情况下，陈逸飞的几个密友帮助家属接待闻讯前来的众多好友。据悉，大家初步决定，先在陈逸飞上海的家中设立一个灵堂，供人吊唁。■遗作“拜托各位把戏拍完！”陈逸飞曾向《理发师》剧组交代，发生“万一”时：陈逸飞的突然去世让电影《理发师》剧组很震惊。影片的投资方之一中影集团的负责人已于昨晚飞赴上海。该片执行导演向记者披露：“陈先生在剧组期间明确告诉我们，万一在拍摄过程中他的身体状况出现问题，跟不上了，一定要拜托各位把戏拍完！”《理发师》距离前期拍摄完成还有大约一周的时间。剧照师李祖荣回忆说，陈逸飞最后一次出现在片场是4月2日，当时拍的是陈坤和曾黎“结婚”的一场重头戏，“那天陈逸飞的精神状态很差，脸色非常不好，基本是坐在监视器前督导。自从那天之后，就再没看见他。”剧组从上海转场到浙江后，本报记者曾经到片场探班，中午休息的时候，陈先生跟记者聊天时就谈起，拍电影比画画要累得多，他的身体总是很疲惫，但是因为影片档期很紧，所以只能努力坚持，他还特别拜托记者不要将他的身体情况写在报纸上，以免引起朋友的担心。剧组导演组的一位朋友向记者透露：“导演的胃一直不太好，拍戏很紧张，组里吃的盒饭又不太合他的口味，所以半月前曾经出现过一次胃出血的状况。当时他回上海治病，说服医生给他打了止血针，随后就瞒着医院回到了片场。”为了让陈逸飞尽可能地多休息，制片主任曾专门定做了一辆导演车，将车上的坐椅拆了改装成一张大床，不过陈逸飞却把这辆车当成了剧组的“移动办公室”，每天拍完戏都要把执行导演和摄影师找到一起商量第二天的拍摄计划。剧组称，目前影片的前期摄制完成了三分之二。■一生陈逸飞1946年生，浙江镇海人。1965年毕业于上海美术学院，同年进入上海画院成为油画雕塑创作室的专职画家。后任油画组负责人。1980年，陈逸飞赴美国纽约亨特学院攻读美术硕士学位，他的作品先后在纽约国际画展、新英格兰现代艺术中心、史密斯艺术博物馆和布鲁克林博物馆展出。1985年6月在华盛顿的科克伦艺术博物馆举行个人展。同年，他的画作被选为联合国首日封。其代表作《双桥》曾在外宾访华时作为送给邓小平的礼物。陈逸飞保持着中国当代画家作品拍卖的最高纪录。在过去的几年里，他的创作题材多为音乐家、苏州风景、西藏的风土人情等。1992年，陈逸飞回到上海，在继续从事油画创作外还创立了Layefe服装品牌及其他视觉艺术领域的公司。1993年起，陈逸飞涉足影坛。1995年，完成以老上海为背景的故事片《人约黄昏》，1999年完成电影《逃往上海》和电视纪实片《上海方舟》。
这是天津联通最近推出的“不记名”手机卡(4月28日摄)。天津一公交车站牌被涂写得面目全非，“不记名”手机卡更容易让不法分子乘虚而入(4月28日摄)。“五一”前夕，天津联通推出一款“无需登记任何客户资料”的“G网大众卡”，这种卡不记名、不挂失，不用登记身份资料，这一做法受到饱受非法短信困扰的手机用户的质疑。据了解，我国政府规定移动通信需使用“手机实名”，手机卡“不记名”意味着手机号码与使用者之间没有确定关系，容易让不法分子乘虚而入。新华社记者刘海峰摄
寻找就业岗位有了“新坐标”！昨天，上海市职业介绍中心发布了今年最新的“求职地图”，把上海划分为五个区域：中心区、东南区、东北区、西北区和西南区，为求职者细细“点明”就业方向。中心板块―――现代服务业集聚地。由黄浦、卢湾、静安、长宁、徐汇组成的中心板块上半年招聘需求非常旺盛，服务类岗位占全市42%。专家建议，中心板块提供的岗位虽多、收入可能更高，但竞争也更加激烈。该板块发布信息的供求比率普遍在1∶3左右。东南板块―――制造业岗位高地。由浦东外高桥、张江、金桥以及南汇康桥、上海临港新城等出口加工或物流、工业园区提供的IT、机械电气设备制造、仓储物流等先进制造业岗位，占板块信息总量的四成左右。从上半年该板块的反馈情况来看，企业对复合型人才表现出了浓厚的兴趣，尤其是同时具备科技、金融、法律和管理知识的人才特别受到青睐。东北板块―――市政建设拉动就业行情。东北板块由虹口、闸北、杨浦、宝山、崇明组成。再加上大量导入的市区动拆迁居民，势必将对该区域商业、餐饮、娱乐等服务业的就业机会带来显著的提升。但人口的大量导入也加大了就业压力。据统计，今年上半年宝山、闸北等地区招聘岗位的供求比率在1：2.8左右，即平均每个岗位有近3人参与竞争。西南板块―――有待发“热”。由闵行、松江、金山、奉贤组成的西南板块今年上半年共发布岗位7.7万个，占全市比重约15%。该板块已形成“产、学、研”优势。这些高校的学生又往往成为该板块内不少产业园区内企业用人的主要来源。预计，未来一段时间内，教育科研、后勤服务等与高校相关的岗位需求将有所提升。西北板块―――期待“奔驰”。由普陀、嘉定、青浦组成的西北板块，今年上半年共发布招聘岗位数5.3万个，占全市10%左右。值得关注的是，由于位于嘉定的上海国际赛车场接连承办国际级赛车赛事，青浦近年来也加大对朱家角、淀山湖等旅游景点的开发，都给旅游相关产业带来了就业增长点。搜狗(www.sogou.com)搜索:“岗位”,共找到14,370,290个相关网页.
动物性别控制实验成功近日，由“世界试管双犊之父”卢克焕教授主持研究的世界首例分离XY精子性别控制试管水牛在中国农科院广西水牛研究所诞生，一头杂交母水牛顺利地产下了经过分离XY精子性别控制的两头雌性双胞胎小水牛，这意味着水牛的性别可以人为控制了。本报记者采访了分离水牛XY精子控制性别研究项目主持人卢克焕教授及本次实验主要技术人员张明教授和陆阳清助理研究员，他们介绍在此基础上，下半年将进行人体性别控制实验。[国内首例三冻试管婴儿诞生]一个体重3090克、身高49厘米的健康男婴在经历冻卵、冻精、冻胚胎，再解冻移植后日前在北京大学第三医院诞生。昨天，这个男婴的染色体检测报告显示，孩子身体一切正常。据了解，这是国内首例、国际第二例“三冻”试管婴儿。实验人员正进行胚胎移植操作卢克焕教授和试管水牛我国将进行人体性别控制实验第一步：采集卵子进行24小时培养据卢克焕教授介绍，用于本次实验的水牛精子采集自广西畜禽品种改良站的印度摩拉品种水牛，卵子采集自本地屠宰场。对于卵子母体没有特殊选择，一般来说采集本地的品种即可。据介绍，卵子可来自活体牛，也可以来自死体牛。而用于本次实验的水牛卵子采集自死体母牛。广西大学动物繁殖研究所的张明教授介绍，将屠宰场的死母牛身上的卵巢采集回来，抽取出未成熟的卵子进行20小时到24小时的培养，然后就可以与精子结合。从活体牛身上采集卵子技术上要求更高，难度更大，其优点是可以选择优良品种的卵子，实验室也正在进行活体采卵的实验。第二步：分离精子的X染色体与Y染色体，并改变颜色专家将精液中的带有X染色体与带有Y染色体的精子简称为X精子和Y精子。分离精子的第一步，是将精子稀释并将荧光染料添加进去，使这种染料定量地与DNA结合。水牛精子中的X精子的DNA含量比Y精子的DNA含量高3.6%，因此着色之后X精子的荧光浓度比Y精子的荧光浓度要高。当精子被荧光染料染色后，将其放入液流导管中，精子排队前进，在出口处往下喷射形成液柱，据负责XY精子分离环节的技术人员陆阳清介绍，精子喷射的速度非常快，可达每秒5000到1万个。然后用激光束照射到液柱上，这时着色较浓的X精子在激光的激发下就会发出较强的荧光，流式细胞仪系统就可以根据反射光的强度分辨出哪些是X精子，哪些是Y精子。最后这些精子溶液在减速的过程中形成一个个含有单个精子的液滴，系统分别给X精子和Y精子带上正电和负电，借助左右两块各自带正电或负电的偏斜板，X精子或Y精子就分别被引导到左右两个收集管中。陆阳清说：“分辨X精子和Y精子的过程是关键中的关键，直接决定着性别控制的成功率。”X精子与Y精子被分离之后，将其放在零下196摄氏度的液氮中保存。人为控制受精卵第三步：人为控制受精卵让分离出来的X精子与卵子自由结合，形成受精卵。此时的受精卵只含有XX染色体，所以长成的个体只可能是雌性。受精过程完成后将受精卵放入试管中进行体外培养，七天后形成胚胎。广西大学动物繁殖研究所的张明教授主要负责体外受精的环节，据张明介绍，当X精子与卵子结合形成受精卵之后，会迅速进行细胞分裂变大，这时称为胚胎，通过仪器就可将胚胎挑选出来，放入培养箱中进行培养。培养箱尽量模拟子宫环境，温度一般为38.5摄氏度到39摄氏度，培养时间为5天到7天，因为水牛胚胎从形成到着床子宫的时间为5天到7天，当胚胎发育到要着床的时候，便可以移植到母水牛的子宫了。第四步：着床孕育“理想”子女水牛是单胎动物，一般一次只产一胎，孕期一般在310天左右。本次实验一共对五头母水牛（称为受体牛）进行了胚胎移植，共移植了十三枚受精卵。其中有三头母水牛成功怀孕，两头流产，最终一头顺利产下一对雌性双胞胎小水牛。卢克焕解释说，流产的原因可能是因为移植的胚胎数量太多了，正常情况下，水牛一胎只产一只幼崽。专家简介卢克焕博士，广西大学学术委员会主任，国际动物繁殖学会常务理事，国际水牛学会常务理事，中国动物繁殖学会副理事长。早在1988年在爱尔兰进修时，便成功研制出了世界首例试管双生牛犊，并荣获“世界试管双犊之父”的称号，建立了一整套体外生产牛胚胎的技术体系，他的这项成果可使乳牛繁殖率成倍增长。关键词性别控制哺乳动物的性别由雄性精子决定，精子分为带有X染色体和Y染色体精子，卵子含有一对X染色体，当精子与卵子结合时，若精子中的X染色体与卵子中的X染色体结合即形成雌性受精卵，发育为雌性动物个体；若精子中的Y染色体与卵子中的X染色体结合则形成雄性受精卵，发育为雄性动物个体。在自然受精的情况下，后代性别为雄性和雌性的几率约各占50%。性别控制的关键就是将X精子与Y精子分离开来，然后进行体外受精或人工授精，这样就能有选择地生产出预期性别的动物。人体性别控制实验即将开始专家解读人体性别控制实验即将开始“今年下半年，我想开始做人的精子分离实验。”卢克焕说：“从目前全球利用精子分离技术生下的上万例后代看，基本没有什么不良的影响，而且这些后代都已经繁育后代，没有发现任何异常现象。”陆阳清说，对人进行性别控制的原理，基本上和牛一样。只是人的X精子和Y精子之间DNA含量差别只有2.9％，比水牛的差别更小，人的精子浓度较低，分离的难度会更大。卢克焕说：“对人体进行XY精子分离实验，其主要目的是为了治疗疾病。”现在人类所知的疾病中，有370多种是和X染色体有关的隐性疾病，比如地中海贫血、血友病、肌营养不良、色盲等。如果只有父母亲一方有病，生女儿可以让她拥有来自父母双方的X染色体，能够让有病一方的染色体得到健康一方的修饰，就不会发病。如果生儿子，他拥有来自母亲的X染色体和来自父亲的Y染色体，两者无法相互修饰，发病的可能性就很大。所以如果利用性别控制技术帮助有遗传疾病的父母生女儿，就可以免除后代同样的痛苦。当记者问到，这项技术预计多久能应用在人类身上时，卢克焕说：“性别控制对中国人来说可能短时间还不能接受，接受可能也要10年左右的时间，但是必须在法律允许的范围内进行。”2
吉丽娜没想到参加今年的高考成了一种奢望高三女生吉丽娜从小在临潼长大，并一直在临潼读书，门门功课优秀，但因为她的户口从老家迁入陕西才一年，她丧失了今年在陕西参加高考的资格，根据相关规定，2008年她才能在陕西参加高考。吉丽娜的爷爷在临潼工作，户口在临潼。1986年，她的父母从河南老家来到临潼。1989年，吉丽娜在临潼出生，并一直在爷爷所在的单位子弟学校上学。“从小学到高中，一直没离开过临潼，我一直认为自己是临潼人。”吉丽娜说。经过多年努力，2005年2月，她的户口终于从老家河南迁入陕西。今年高考报名时，吉丽娜被告知：“户籍迁入陕西未满三年，不得在陕西参加高考。”如同晴天霹雳，这消息给了吉丽娜当头重重一击。“我刻苦学习了十年，成绩又非常好，怎么连参加高考的机会都没有？而实际上我就是在陕西学习和成长的，根本不算高考移民呀！”虽然有学籍档案及老师同学作证，但吉丽娜想参加高考的多次努力都一一宣告失败。根据政策，她在陕西参加高考的资格在2008年才有，“都高三了，还要再等三年，我有几个三年来等待？”事实上，吉丽娜一直在陕西成长，有没有办法让其按特例参加高考？陕西省招办一负责人说：“根据规定，在陕西省常住户口不满3年者（从落户之日起，到报名结束之日止）不得报名参加高考，吉丽娜必须等到2008年才能参加高考。”这位负责人建议，吉丽娜到河南去报名试试看。但吉丽娜的妈妈说，她已经问过了，户口不在河南也不能在河南参加高考。谁能为她排忧解难？(编辑:苏琳)
导语：7月，对于明年即将毕业的大学生来说，并不是一个轻松的暑假。经验！经验！在无数用人单位向应届大学生们抛出“工作经验”要求时，这个暑假对于即将毕业的学子来说，开始变得弥足珍贵。有人通过实习找到了如意的工作，有人在实习中发现了自己的兴趣所在，也有人却在实习中就被实习单位“开”掉。本刊记者采访了一些过来人，看看这些实习者和考察者怎么说……考察者说我见过这样的实习生两面派，走人高女士某公司项目主管我们公司年初来了一个实习生May，据说是一位副总推荐来的，我当然明白，所以私下比较关照她。小姑娘人很聪明，想法比较多，也蛮勤快，刚开始给大家印象非常好。可是，May总给人心里不舒服的感觉。每次见面，远远的她就喊：“高经理好。”然后毕恭毕敬地鞠个躬；宽宽的走廊，遇见我时她总是斜着身子走过去，好像给我让路。简直是太客气啦，这种感觉让人心里不自然。我想，她是太想给人一个好印象了。不过，我听公司里的几个小姑娘议论过：“她只跟领导客气，跟我们有时连招呼都不打。还有啊，你们领导不在的时候，她打电话声音好大，她经常给同学打电话，总在训人。”我听后一笑了之。巧的是，有一次还真给我碰上了。一天我到单位很早，办公室很静，忽然前面传来很火气的声音：“路上吃啦，刚到，没事别给我打电话！挂啦。”是May。May抬头看见我，有点不好意思，忙说：“高经理早。嗯，我妈提醒我吃早点。”暑期实习怎能光打杂May实习结束前，人事主管征求我的意见。我认为她的能力还可以，但是为人欠妥，我把大家的反映和我亲耳听到的实话实说，人事主管也没话说。May是有点背景，但我的团队怎么能要很两面的人呢？况且，大家都不喜欢她，我留下她会影响战斗力的。我们不要“大小姐”江小姐某公司部门主管去年公司来了个名牌大学实习生，小姑娘话不多，挺能干，但就是有点不太懂事。其实，对于实习生，老同志大都不会太挑剔的，总归能帮尽量帮。但我们带她也有考察她的任务啊。我们以前也有实习生的，帮忙发个传真、打个水、擦擦桌子啊，都是很主动的，其实这都不是什么大事，大家也没要实习生这样做，但这样可以尽快融合关系。这个实习生从来不做这些事情。人家洗干净的抹布，她借去，用完脏兮兮的扔那了，连句话都没。平时，她很少讲话，只埋头电脑前，可遇到她感兴趣的话题，不管别人正在聊着，她张口就说开来，把说话的人晾一边。高校老师提醒：大学生实习也要挑单位有一回，我同事在看《时尚》，说起一个明星，她“噌”地跳过来，一把抢过杂志说，“哪里？给我看看。”我同事都愣在那里，立马，俩人回去把msn网名改了，一个改成“遇人不淑”，一个改成“晕倒！”我们这些“老人”平时相互之间还很客气呢，谁受得了她的大牌？一句话，就是不太懂事。最后，她就是没留下。我们这里不需要“大小姐”！最怕给他料理“后事”邹小姐某互联网公司职员我们公司每年都会有实习生，有些人因为名额限制没有留下，但给同事的印象很好；有些人也没留下，但没有人愿意提起他。我曾经带过一个实习生，他做事总要人跟在后面帮助料理“后事”，就像吃完饭应该把桌子擦了再走，而他只会把嘴巴擦了就走人。就说最简单的，有一次让他通知会议改期，与会人员全通知到了，可配合会场布置的工作人员被他给忘了，事情不大，没有什么大损失，可是因为这个小小的失误，他给别人带来的是重复一次的劳动。我们最怕那种毛手毛脚、粗枝大叶、做事情没有逻辑章法的人。你吩咐给他的工作手把手交代了还出问题，这样的实习生有还不如没有，实际上这从侧面说明他的执行能力差、没有系统思考的能力。这样的实习生我们当然不能要。实习是一块试金石，"金子"在其中发光，而"沙子"则被淘汰。但值得肯定的是，尽管你未被这家企业认定为"金子"，但并不意味着你的实习失败了。就业实习“宝典”能力第二，态度第一张先生某知名医院医生能留下来的实习生，大部分做事都很麻利，比如我们在手术之前经常要有一些辅助的化验单，他们做事很主动，帮你指导病人要怎么做，不用你去操心。麻利还体现在，手术的时候，配合很默契，知道你下一步要什么，让人感觉和他在一起做事很顺手。有的实习生很讨人喜欢，人际关系处得不错，如果以上两者能够结合的话，只要医院有名额，大家都很喜欢他留下。也遇到一些实习生，上班时间，我们都来了，却找不到他，经常无故离开，这是为人散漫的表现。同时，干活不主动，希望整天不做事，如果是这样的态度，不知道他为什么要来实习，来了以后又能学到些什么。我认为，实习生能力差一点没关系，可以在工作中不断学习提高，但态度很重要，肯不肯学，实际上直接决定着你将来的事业发展。暑期实习，就业前哨站人品很重要徐先生某事业单位秘书应届毕业生，很多都眼高手低，主动性不强，对基层工作不感兴趣。我工作以后见过几个实习生，最后都没留下来，主要有几个原因：专业不对口，才能难以得到最大程度的发挥；性格过于内向或者过于开朗，难以协调处理好人际关系；做事的心态不是很好，有的喜欢单打独斗，有的太过依赖上级主管；对目前的工作挑三拣四，不重视基层积累经验的工作，怕苦怕累；做事不够细致，经常出现错误，会使上级主管对你失去信心，得不到锻炼机会，尤其是材料或报告中出现错别字，这虽然是小事，但却十分影响公司形象，是领导绝对无法容忍的事情。同时，大多数公司都比较注重引进人员的人品人格，有些人很能干但品行不好，比如影响团结、公私不分等等，这样的人即使能力再强领导也不会要的。[1][2]下一页
第十六，招标制度现在，农村做一点公共设施都要招标了，似乎这就是公平的制度。也许招标制度在国际上或发达地方确实好，但在不发达的农村就不怎么好，是一个歧视的制度，是加重农民负担的制度，必须改进。在一个不发达的地方，市场不能形成充分的竞争，在这样的情况下，招标就是几个干部和几个他们招来的“哥门”之间的公开的、合法的“灰色交易”。在招标的游戏中，既没有充分的市场竞争，又没有民主监督，99%的人被排斥在外，这样的招标只能是权钱的合谋。本来可以10万干好的事情，预算打到50万，权力和资本分肥；本来可以让农民的组织组织农民干或以工代赈，最后也来一个什么依法办事――招标，实际上是权力和资本排斥穷人。现在，国家投入农村的“六小建设”资金的使用，和80年代比较，一元钱只能做一毛钱的事；国家最近几年的扶贫资源越来越多，但脱贫的人数越来越少，有一个贫困省的政策研究的领导跟我说，不及原来的十分之一的效果了。对于扶贫资源使用的效力越来越低的问题应该引起反思了。第十七，监督制度现在，越来越多的食品越来越让人不放心，越来越多的药品越来越让人不放心，越来越多的彩票越来越让人不放心，越来越多的股票越来越让人不放心，越来越多的保险越来越让人不放心，越来越多的银行越来越让人不放心……越来越多的监督部门越来越让人不放心。面对越来越多的不放心，如何解决呢？越来越多的人开的处方依然是――加强监管。西安宝马假彩票案出现了，大家说主要是缺乏监督，公证部门不是监督部门吗？彩票管理中心不是监督部门吗？消费者协会不是监督部门吗？很多人又说了――现在的问题是谁来监督监督部门，需要在监督部门之上再安排监督部门。人民银行是监督银行的，现在又搞一个银监会，那我要问，假如银监会腐败了，那是不是再搞一个“强监银会”呢？我要申明，我不是反对监督，当然要监督。但有两点要搞清楚：一是什么样的监督，谁来监督；二是谁支付监督的成本，支付的监督成本谁在受益。我们现在的监督体系越来越复杂，但总是见不到老百姓的角色，总是有权的人监督有权的人，最后的结果是合伙搞我们这些没有权的普普通通人的鬼。监督是一种权力，权力掌握在少数人的手上，总是打着为多数人的旗号，让多数人支付成本，而某他们自己的利益。监督者越多，老百姓支付的成本越高；支付的成本越高，养的“监督”越多；养的“监督”越多，监督的有效性越难以保证；越是难以保证，越要更多的“监督”。这个“监督怪圈”让我们老百姓一次又一次的出钱，一次又一次的希望，一次又一次的受骗上当，还不得不再一次又一次的出钱……要打破这个怪圈不是没有办法，那就是主权在民的人民民主监督。第十八，代表制度县里面开人民代表大会，十几个农民的代表权只相当于一个城里人的代表权。至于全国人民代表大会就更不用说了。就是一个乡镇开人民代表大会，参加会议的绝大多数人都是干部，没有几个是纯农民的；有几个是纯农民的都是干部提名的。在我们的政治制度里，决定了人数最多的农民“失语”。这个代表制度是穷人长期受穷的制度根源！类似上述导致贫困的制度还有，我一时也想不完整。如果这些制度对穷人和富人；城里人和乡下人；对老百姓和当官的；对主流和非主流是一视同仁的、是公平的，我想农民不会这么苦！农村不会这么穷！主流社会对很多问题的认识就是建立自以为是的认识基础上的。就像当年回城知青对农民农村的认识一样。知青在乡下的时候，农民把最好的房间给他们住，让他们吃白米饭，而农民吃的是菜饭。有谁听说过饿死知识青年呢？没有。可那个时候有很多农民饿死了。有些知青回到城后，讲述在农村的苦难，说在农村浪费了十年的青春。当时，没有人认为这句话有问题，其实说这句话的人也并不一定有歧视农民的思想。但是这句话的潜台词――却是说世世代代的农民根本不是人――农民是人中的垃圾！正是主流人群自觉或不自觉地把自己看作是人，把农民看作垃圾人，所以才有这些不平等的制度。这些不平等的制度设计，是有意或无意间设计出来的。所以，主流社会要认真反思；正因为是无意识的歧视，更应该认真反省。上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
两天前，上海一个女硕士与女伴在淮海路黄陂路口乱穿马路时，被卢湾交警挡下。她坚决不肯接受处罚，甚至对在现场正常执法的交警大骂脏话，最后还狠狠地将挡在自己面前的交警一把推开。23日，她被卢湾公安分局治安行政拘留10天。这个女硕士在接受电视台采访时说，“没想到，我这次成了年轻人不好的榜样。”在我的印象中，“榜样”是个褒义词，很少和“不好”、“坏”等限定词搭配。听这个走向拘留所的女硕士的口吻，纵使自己被拘留了，依然“榜样”了一回。是不是此行无怨无悔不好说，我的兴趣在于，高等学府培养出来的硕士，不论她学什么专业，在遵守社会公德、交通法规等方面，即便不能为人师表，也不该站到“善”和“美”的对立面，成为一个坏标本。网上有种观点，认为上海交警部门“仇知识”，故意拿知识分子开刀，尤其是欺负一个知识女性。有人不同意，批注了八个字：“法律面前，人人平等。”这个新闻事件并不复杂，假如这个女硕士在乱穿马路被制止时，闻过即改，断然不会遭拘留的。退一步说，只要她嘴上积德，没有出言不逊，恶语伤人，兴许也没了现今的尴尬。恶语伤人不说，还粗暴地推开执勤的交警。说她是“多行不义必自毙”，不算冤枉吧？女硕士成为年轻人“不好的榜样”，是法制教育缺位的表现。也许，这个女硕士从小学习不错，一直是其父母和母校的骄傲。其实，法制教育不是三两天的普法宣传和一门法律基础知识课程就能完成的。不论是家庭教育还是学校教育，当父母的和老师，时刻不能忘记自己肩负的育人重任。如果当父母的从小教女儿读《三字经》，教育女儿如何为人处世，或者说当父母的首先给女儿当遵纪守法的表率，我想，这个女硕士的被拘留10天的“人生斑点”，也许就不会出现了。同样道理，假如这个女硕士已经成家立业，假如已经为人父母，依照她前两天的表现，她能否教育好她的下一代，也很成问题。女硕士被拘留10天，我们不必幸灾乐祸，也不必“怜香惜玉”。她有数天的面壁思过的机会，不是交警部门“仇知识”，拿一个“弱女子”开刀，而是对她最好的普法教育。不仅对其本人，事实上，对我们所有这些旁观者，不管是年轻人还是长者，都应当从她身上汲取教训，把她当作一个不好的标本，从而避免类似的处罚哪天再在自己身上重演。报道中称，这是上海有史以来第一个因为乱穿马路后妨碍交警执法的女行人。这句话如果是事实，其实也反映出上海交警部门，多年来对女性违章的网开一面。换句话说，假如当地交警部门严格执法，偌大个上海，违章的女行人，这个刚刚被拘留的女硕士，不该是第一个违章后并大闹的女性。假设这样的不好“榜样”，能早日出现，受教育者不是更多吗？女硕士成了不好的“榜样”，固然与其自身原因有关，除她之外，别的人有没有责任，大家是不是也该自我评判一番？
《梵高》VanGogh/梵高158分钟35毫米彩色故事片Erato影片公司出品导演：莫里斯・皮亚拉编剧：莫里斯・皮亚拉主演：雅克・杜特隆，亚历克桑德拉・朗顿，杰拉尔・塞迪为了治病，梵高来到了风景如画的奥维尔，住在嘉舍医生的家里。潮湿的空气，宁静的村庄，优美的风光，对于患忧郁症的梵高来说再合适不过了。在这期间，他的创作欲望十分强烈，不少传世之作都出自这个时期。医生的女儿玛格丽特悄悄地爱上了比自己年长许多的梵高，为他当模特，陪他去田野散心，而且独自一人去巴黎找他，这些都未能打开梵高的心结。做生意的弟弟迪奥维持着家里的所有开销：支付梵高的生活费及绘画材料，还要养家糊口。为了应付开支，迪奥劝梵高改变画风，以便能把画卖出去，贴补家用。为此，一向和睦的兄弟俩大吵了一场，甚至动起手来。回到乡下后，梵高仍无法释怀，郁郁寡欢。最终用枪打穿腹部自杀身亡。临终前，他再也没有面对前来看望他的迪奥。本片截取梵高生命中最后两个月的时光加以必须，没有着重描写画家的创作情景与内心挣扎，让人看到的是一个正常的抑郁症患者，一个流连于酒吧、调情和妓女的男人，一个脆弱而缺乏自信的天才画家。谈到这部影片的创作过程，导演皮亚拉曾说：“尽管我有创作的自由，但我还是力求尽可能地比已经出版的传记更贴近事实和原貌。”这是皮亚拉的拍片原则，也是他孜孜不倦的追求。吉尔・亨利的杰出摄影和杜特隆尽善尽美的表演，帮助他完成了这部最出色的晚期作品。虽然这部影片仅获得恺撒最佳男演员奖，但是另外11项恺撒奖提名和金棕榈提名也是影评界对它的肯定。本片导演皮亚拉大器晚成，43岁才拍出第一部长片，而且在漫长的一生中仅拍过10部长片。他的所有影片都萦绕着忧郁的伤感，悲天悯人的气氛，具有极大的震撼力。（巫明明）上一页[1][2][3][4][5][6][7][8]
说起医改，就没法不说药品，因为老百姓之所以看病难、看病贵，药品难脱干系。不管是政府官员，还是专家学者，不管是业内人士还是业外人士，无不把这“归罪”于体制。这让人说不清道不明的“体制”，在患者那里成了痛苦的源泉，在医生那里成了最好的挡箭牌。患者说，医生现在是“强盗”；医生说，我们是被“逼良为娼”。在药品这里，“黑幕”成了出现频率最高的名词。吃药吃不起，老百姓叫苦不迭，这已经不是什么新闻。但有意思的是，国家越是三令五申降价，药价越涨；药品越是供大于求，药价越是降不下来。既然药价居高不下，那总该有某个环节得到实惠吧，可生产企业喊利润太低，销售单位抱怨生意难做，医院也是满腹牢骚，这药品到底怎么了？到底什么地方出了问题？此前，人们一直在抨击药品的定价制度。在我国，药品主要实行两种定价制度：市场定价和政府定价。纳入医保目录的药品属于政府定价的范围，由物价管理部门制定最高零售价；没有纳入医保目录的药品，药品价格由生产者说了算，企业怎么说，物价部门就怎么定。然而，有数据显示，目前属于政府定价的药品数量仅仅占我国全部上市药品数量的10％，其余的基本上属于市场定价，问题就出在这部分。今年“两会”期间，全国政协委员钟南山院士指出，老百姓看病难、看病贵是由多种因素造成的，一个普遍的现象是，同一种药能有十几到几十个名字，单价从几毛钱到几十元不等，往往是一种药品换个名字，摇身一变就成了“新药”，身价就立刻飚升。应该说钟南山说到了问题的实质。来自医药行业的统计数据表显示，2004年，中国药监部门受理了10009种新药申请。卫生部一位官员在给相关部门的报告中指出，药价之所以“虚高”，一是药品定价太高；二是同类药品审批太多。这应该说也指出了问题的关键所在。那么，为何会出现这种情况呢？一家制药企业的负责人一语道破天机：老药翻新“投入小，见效快”，通过改变剂量、增减辅料、翻新包装等措施把老药重新上市，就可以大幅度提高价格。这位负责人说，从2000年开始，政府已经连续多次降价，涉及到了1600多种药品，为了抵销药品降价带来的损失，厂家只好多动脑筋争取生存空间，出现“一药多名”也就不难理解了。一位市场研究人士表示，“一药多名”背后的实质是，医药企业以注册新药来逃避国家的降价措施，同时通过市场定价政策的空子让疗效相同的新药有了更大的利润空间，继而为企业在营销中赢得了更大的施展各种推广手段的余地。于是，人们把矛头直接指向了国家食品药品监督管理局。国家食品药品监督管理局的一位负责人在接受记者采访时也是一肚苦水：“WHO（世界卫生组织）鼓励发展中国家大量生产仿制药品，而按照市场竞争规则，同类药品批多了，市场竞争会更加激烈，竞争必然会降低药价，但现在价格仍然居高不下，肯定是什么环节出了问题”，同时这位负责人也承认了这样一个事实，那就是申报者弄虚作假，而如何从众多的申报品种中发现这些作假者是件很困难的事情。日前，国家食品药品监督管理局注册司司长张伟在接受记者采访时表示，药监局将采取六大措施解决这个问题。第一，严格药品审评审批，从源头上整顿规范药品申报程序。今年，药监局将进一步采取提高药品注册技术审评门槛，加强药品现场考核登记机措施，遏制低水平重复申报的问题。药监局3月15日颁布了新修订的《药品说明书和标签管理规定》，同时发出《关于进一步规范药品名称管理的通知》着力解决扰乱市场秩序，侵犯消费者合法权益的“一药多名”问题，强调药品通用名称必须突出显著，并对商品名及商标的使用做出严格限定；第二，按照《药品管理法》的要求，加大对药品生产、经营企业的监督检查力度，提高药品生产、经营企业的自律意识和城市意识，对达不到国家规定要求的、不规范的企业坚决淘汰出药品行业；第三，严厉打击制售假劣药品的违法行为；第四，严格药品广告的审批，严厉查处违法药品广告；第五，积极推进药品分类管理，目前中国已经确定了4000多种非处方药品品种，公众基本可在社会药店方便、及时选购药品；第六，积极推进药品流通体制的改革，促进现代物流和连锁经营等新型流通模式的开展，引用现代物流配送技术，促进药品经营企业物流配送现代化、规模化和规范化，以提升企业素质，降低中间环节和经营成本，逐步改变药品市场无序竞争的局面。“事实上没那么简单。”长春市华洋高科技有限公司副总经理王德浦在接受记者采访时道出了自己的见解。他认为，“一药多名”现象并不是一种药品该如何起名的问题，也不是在短期内就能解决的问题，新药的市场准入权在国家药监局，价格审批权在国家发改委，而药品审批与药品定价之间缺少沟通和协调，新药的审批政策和定价政策严重脱节。王德浦认为，普通老百姓关心的就是在吃到放心药品的同时少花点冤枉钱，但从目前的情况来看还很难实现这样的目标。
第1页:有一天你在山中迷路了第2页:A：工作上你还是比较喜欢独善其身第3页:B：其实工作没有必要弄得这么紧张第4页:C：你是个做事只看成果第5页:D：“大个”又好用，就是你用人的标准选择A：工作上你还是比较喜欢独善其身(不是说你不合群)，只是你的态度不会偏向重公或重私，凡事只会以自己的立场为出发点，所以工作上你不一定强调尊卑或是完全舍弃这种观念，相反的，你会选择当时适合用什么，就选择用那套说法！上一页[1][2][3][4][5]下一页
慢性肾病易被忽视52岁的张女士，5年前因头晕去医院检查发现血压偏高，由于症状不明显，未引起足够重视。半年前，张女士在劳累后出现全身浮肿的现象，经检查发现血压高达180/100毫米汞柱，再到肾病专科就诊，B超检测显示肾脏已经萎缩，医生诊断为晚期肾病。虽经多方治疗但无明显效果，最终转为尿毒症。很多患者像张女士一样，初次到肾病专科就诊就被确诊为晚期肾病。据统计，有近1/3的患者在就诊时不知道已患有肾病，大多是因为出现心衰、贫血、消化道出血、感染等症状去医院检查时才查出尿毒症。这是因为肾脏有很强的解毒功能，当身体出现各种症状时，肾脏已出现严重损伤。此外，还有相当一部分早期肾病患者，由于讳疾忌医，不愿意进行彻底治疗，错过最佳治疗时间，导致了尿毒症。有资料显示，我国40岁以上的人肾病发病率约为8%%－9%%，每100万人口中有100人患有尿毒症，需要终生透析治疗，治疗费用是普通家庭难以承受的。体检可查出肾病除了从身体里清除废物和液体，肾脏还有其他重要功能：调节身体的水分和血液中的钠、钾、磷和钙等化学物质；清除摄入体内的药物和毒物；调节和生成血液中的激素；调节血压；生成红细胞；构建强壮的骨骼。肾脏功能受损时，废物会在血液里堆积到很高的水平而使您感觉不适，还会导致高血压(专题访谈咨询)、贫血、骨质脆弱、营养不良以及神经损伤等症状。肾病还会增加患心血管疾病的危险。大部分患者在疾病很严重之前不会有任何严重的症状。如果有下列症状就要引起注意：感觉乏力，精力不充沛；注意力难以集中；食欲下降；睡眠障碍；夜间抽筋；脚和踝部浮肿；眼周水肿，特别是早晨；皮肤干燥、痒；尿频，特别是夜间。除了要注意这些症状外，每年最好体检一次，尿检的一些指标可以反应肾脏的状况。学会呵护肾脏引起慢性肾病的原因主要有：肾炎，肾脏炎症会影响功能；糖尿病，血糖过高会损害身体内的许多器官，包括肾脏和心脏，还有血管、神经和眼睛；高血压，当血液对血管的压力增加时，如果不加控制或控制不良，就会引起心脏病、中风和肾脏疾病；胎儿在母亲体内发育畸形，如输尿管狭窄而阻碍尿液的正常流出，引起尿液返流到肾脏，引起感染而损伤肾脏；红斑狼疮及其他影响人体免疫系统的疾病；由肾结石、肿瘤(专题访谈咨询)或男性增大的前列腺而引起的尿路梗阻；反复的泌尿系统感染。预防肾病要对可能引起肾病的各种高风险因素如糖尿病、高血压病、高血脂等疾病进行及时有效的治疗或控制。对已有的肾脏疾病如肾小球肾炎进行治疗。对于已有的轻、中度慢性肾病，不仅要积极控制某些影响病情进展的因素，而且要避免可能导致病情加剧的危险因素，延缓慢性肾病的进展。
中国日报网站消息：中国拟在南极中山站建设一部高频雷达，用于对极区空间环境的探测和研究。而这个纯粹的科考项目却引起了美国军方的“关注和担忧”。美国《世界论坛报》2月2日报道说，美国军事专家担心中国此举在于“破坏美国的间谍卫星”。据新华社1月中旬报道，我国拟在中山站建设一部高频雷达，作为中山站极区空间环境实验室最重要的建设项目之一。这是我国极地“十五”能力建设计划中在南极现场投入最多的一个科考设施。该雷达可以探测3000公里范围内的电离层对流，它的建成将进一步提高中国对极区空间环境的探测和研究水平。新华社日前报道，中国南极格罗夫山考察队目前已在格罗夫山地区安装了3个卫星地面角反射器。按照计划，考察队将在这一地区安装12个地面角反射器。中国在南极的科研活动总会引起美国的“关注”，《世界论坛报》在题为《中国南极雷达可能破坏美国间谍卫星》的报道中给出了另一番近乎荒诞的描述，根据美国国家安全专家的分析，中国在偏远的南极建立高频雷达具有军事用意，因为美国侦察卫星多数要经过南极上空，一旦雷达发射反间谍光束，就可以对美国的卫星形成干扰或破坏。去年，美国国防部有关中国军力的研究报告就指出，中国正研究并建立反卫星（ASAT）系统。尽管中国官方表示高频雷达将用于对南极空间环境的监测，但在美国军事专家眼里，中国的太空计划都是直接与军事行动有关的。对于美国的指责，中国军事专家表示，中国在南极建立的高频雷达站用于科研，功率很低，对电离层环境影响很小。况且，美国、英国、南非都在南极有同样的雷达。将中国的雷达与美国的间谍卫星遭破坏，和所谓的中国“反卫星计划”相挂钩“非常荒唐”。（来源：《环球时报》2006年02月05日第三版）
[美国《今日防务》2006年3月14日报道]雷声公司作为美国海军P8A多任务海上飞机(MMA)计划的执行者已经到达了一个里程碑式的阶段。计划的主承包商波音公司目前正在为海军的MMA计划执行系统的开发和演示合同(SDD)。这项合同是波音公司于2004年6月份同海军签署的，合同总额为38.9亿美元。根据计划进度，雷声公司已开始MMA雷达系统的开发。波音公司负责雷达的官员表示，雷声公司在SDD阶段将要向波音公司提供两部进行演示的雷达。去年7月份，波音公司同雷声公司签署了一项6080万美元的SDD阶段的合同，规定雷声公司将提供演示雷达、软件的设计和有关技术。其中包括雷声公司最近向波音公司交付的软件设计实验室(雷达)规约仿真器(SDLPE)。这个由硬件和软件组合的设备SDLPE可以仿真MAA雷达同P8A飞机上其他系统的电子接口。雷声公司所开发的雷达正处于SDD阶段，雷达编号为APYXXX。它是一部监视和跟踪雷达。作为新一代的海上监视雷达，它是完全同波音的任务系统集成在一起的。任务系统包括很多改进，其中有彩色气象方式、高速数据采集和一个改进的跟踪器。在重量和体积方面也比上一代系统有大幅度的降低。雷声公司表示，雷达开发过程的每一步都密切考虑到同P8A任务系统的集成关系，将把雷达开发的风险降至最低。雷声公司预计在2008年交付雷达。到目前为止，SDLPE将为波音公司提供一种在开始阶段就把海上监视雷达同飞机任务系统集成在一起的手段。波音公司表示，APYXXX将成为飞机的重要组成部分，同任务系统在一起，它们的优异性能和极高的可靠性将确保在未来战争中良好的互操作性(interoperability)。波音公司表示，以波音737为载机的P8AMMA具有执行多种任务的能力。它是在广阔区域(海域和滨海地区)执行远距反潜战、反舰战、情报监视侦察的飞机。海军计划采购108架P8A，用来取代P3C已经老旧的机队。波音公司表示在2013年将会做出全速生产的决定。P8AMMA计划已经通过了若干关键节点。去年(2005)年底，顺利通过了初步设计评审(PDR)。下一个节点是准备在2007年早些时候进行关键设计评审(CDR)。计划在2009年开始飞行试验，2013年形成初始作战能力。除了P8AMMA计划以外，波音公司还是信号情报(SIGINT)飞机的潜在供应商。公司宣布，公司正在准备采用波音737飞机作为SIGINT飞机的解决方案。它不仅用于美国，还将会有很多国外用户。公司可能使用同一支队伍，即目前开发P8AMMA的工程技术人员来实现对SIGINT飞机的开发。除了雷声公司以外，诺斯罗普・格鲁门公司、斯密史航宇公司、CFM国际公司、Moteurs公司和通用电气公司都有可能包括在这个队伍内。(许伟武责编洪山)
中国新型主战坦克再次现身央视已装备沈阳军区2月5日的央视七套《军事报道》节目中，沈阳军区某装甲师新装备的99式坦克再度现身。这一组图片显示99式坦克正在参加一场冬季雪地演习。2月5日的央视七套《军事报道》节目中，沈阳军区某装甲师新装备的99式坦克再度现身。这一组图片显示99式坦克正在参加一场冬季雪地演习。千龙网讯日前在中央电视台7套的节目中出现了沈阳军区某集团军装备的新型99式主战坦克。与99年月并期间出现的99式坦克相比，新坦克在外形上有了较大的改变，炮塔前方、侧面和底盘前方安装了附加装甲，增强了生存能力。经过改进的99坦克炮塔前方呈楔形，外观类似德国豹IIA5/A6型坦克。
胡平与蒋元椿有类似言论，他在非党知识分子和老报人座谈会上说：“资产阶级报纸讲究用事实说话，分明是一篇评论，但它很巧妙地写成‘客观地报道事实’的样子。而我们只知道笨手笨脚地发议论，不注意用事实来说服人。《纽约时报》的评论是采取发表意见，和读者商量的口气。而我们常常用一种教训人的口气。外面不把我们当成舆论机关，而当成布告牌，登不登视为政治待遇。”“报社有一些领导同志，头上戴著个金箍儿的。他们一听到权威方面说几个字，马上头发热，手足无措。”当时有一个公式：对某个党员领导人提意见，就是反党，就是右派分子。总支书记肖风“义正词严”地说：“党不是抽象的，没有一个空洞的共产党。右派分子不可能去反对一个抽象的空洞的共产党，他都是要通过反对某个具体的党员、具体的党组织来反对共产党，来取消党的领导！”这样，凡是给个别领导人提意见的都有当右派的危险；“右派分子”这顶帽子成了大大小小领导人的护身法宝，是掩盖自己为非作歹、压制批评的整人利剑。但也有个别例外的：国际部副主任高集写过长篇发言，谈到《人民日报》成了布告牌，有数不清的清规戒律，乔木同志说什么，就听什么。上边说的好些例子就是高集提供的。他说：“乔木同志小事管多了，就可能放松了大事。”“我们党的工作方法是‘从群众中来，到群众中去’，现在变成‘从乔木同志来，到工作中去’。”结果并没有被划成右派，其中有何奥妙？原来他写了发言稿不久，去参加中央宣传部的一个会，会上，乔木对他说：“你的意见很好，是善意地提出意见。”当时肖风正在旁边，听见了这些话，不但不划高集是右派，还让他参加反右派报道。看来人们说乔木是“圣旨口”，是说对了。孙乃不是党员，１９５７年春，报社组织了宣传工作会议传达，党总支召开五天“非党知识分子和老报人座谈会”，帮助党整风，孙乃发言，讲了“以创造性马克思主义反对教条主义，以群众路线反对宗派主义，以实事求是反对官僚主义。”写了在用人方面的几点建议，如：１、知。过去报社在“知人”方面只限于知道一些死的东西（如出身、历史），而活的东西（如性格、特长）平时不去了解，运动来了才去了解。这不是出于关心，而是出于疑心，弄得不好反而加深隔阂。希望今后“楼上楼下、墙里墙外”互相接近……最好是既没有楼，也没有墙。２、信。发挥人的积极性，“不仅仅是依靠面包”，还要精神支持。报社有些作法挫伤人的自尊心，到处留下政治待遇的痕迹，滥用“因人而异”的原则，有时形成对人不对事，结果是非不明，赏罚不公。一阵风来了，错戴帽子也许是“难免”的，但“难免”以后怎样？就没有下文。那种根据主观定出的题目硬做文章的作法，不但不能让人心服，反而造成新的思想问题。３、用。要在知和信的基础上用人，被用者虽紧张但愉快。在报社，有些人被冷藏起来，有些用非所长，有些虽用但不给予应有的信任。这不但对不起人，而且浪费国家最宝贵的财产，也是一种犯罪。４、定。用得其当了，就要定下来，不要朝令夕改，朝三（三楼）暮四（四楼）。这样，干部掌握了自己的命运，才有确定的目标可奔。孙乃还写了一首小诗：“蓓蕾枝头鸟啾啾，裤脚管下月双钩。好景催人游春去，却又是，放还收。几翻风雨撼同舟，帽子底下度春秋。块垒未销鸣声噎，是非事，语还休。”诗本来是写给自己看的，被整风小组要去，发表在《呼风唤雨》墙报上。副总编黄操良高兴地对孙说：“这下好了，我们的墙报有了副刊！”一反右派，说孙乃在诗中发泄对党的刻骨仇恨，就被划成右派分子。孙乃当时并没有戴任何帽子，他的诗句“帽子底下度春秋”，竟然变成了他对自己的预言，他戴了二十多年的右派帽子。虽然在六十年代初，被摘掉帽子，但仍然戴了个“摘帽右派”的帽子。李右原名李佑民，１９４８年上大学时改名李右。反右派运动中，他积极给组织提了许多意见，结果无限上纲，被划成右派分子。例如，他说：“现在社会上错误言论多了，发表出来，使矛盾表面化。这让党和群众摸摸底，没有什么不好。”批判为：“拥护右派分子向党进攻。”又如：“对错误思想进行批判，算不算收？不能算收，当然可以对它反驳。但是今天的社论（指《这是为什么？》）和新闻作得不够。帽子扣得不少，而分析作得极少，这样就不能说服人。”批判为：“反对党发起的反击右派的斗争。”再如：“搞革命和搞建设都要依靠群众的力量，革命之能成功主要归功于牺牲了的烈士们。无论在死人里、活人里，党员都是少数。但一讲到功，就归于党；而党员犯了错误，就认为是资产阶级思想侵蚀，而归咎于个人……。只居功不居过，就会产生一系列不良风气。首先就容易把党塑造成有百是而无一非的神道。另外，还会使人把‘党籍’和‘德’混同起来。以为入了党，就像打了防疫针一样，德就高了。”批判为：“污蔑党居功不居过。”上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
达娃和牛在村口那群抢看照片的村民里，我认识了达娃。达娃能够听懂、并且可以说一些简单的汉话。我跟着达娃到了他的家里，闻着一阵浓重的酥油味，我告诉自己：一切真的已经开始了――我现在已经坐在了我们来到甲根村后的第一户人家家里。山坡上盖满了薄薄一层粗糙的草茎，多刺而干燥。当我们来到一座巨大的斜坡上时，我看到了摆放在前方平原上的这座村庄平坦又单薄的全貌。甲根村就处在佛塔和铁路大桥的中间。一如我们在路上见到的那么多普通的村庄，排列着灰白色的，样式雷同的土坯墙。在村子的东北角上，是这一带惟一的一座佛塔，过去它曾经是甲根村的一个标志。青藏铁路大桥――甲根大桥――正以同佛塔对称的位置，成为村子的新的地标。越过青藏公路，以及青藏铁路的路基，是冬天沉寂的牧场，一直延伸到念青唐古拉山下。这种景观由于沿路出现的宣传画面，使得人真正置身其中时缺少了新鲜性。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8]下一页
今后5年每年从中国采购7亿美元硬件产品,但不包括中国厂商的PC机合作时间从3年延长到5年未来5年微软1亿美元助力中国软件企业本报北京讯（记者段郴群）昨日，微软公司公布了与国家发改委关于继续加强软件产业合作第二期的谅解备忘录，根据该备忘录，微软在未来5年将投入1亿美元支持中国软件企业发展。据悉，这是微软2002年与国家发改委签署“加强软件产业合作”谅解备忘录（第一期），在对中国软件企业投入超过6200万美元之后，再次承诺对中国软件企业进行资金与技术的支持。而当初倡导和直接领导微软公司与中国国家发改委合作的微软公司首席技术官克瑞格・蒙迪昨日也再次访华。向中国IT企业投入1亿美元根据第二期的备忘录，微软将在未来5年时间内向中国IT和软件企业投入1亿美元，与中国的IT和软件企业进行合作。另外，在未来5年，微软每年提供价值2000万美元的软件开发和服务项目，并承诺培训包括软件架构师在内的10000名软件人才。另外，根据此次备忘录，微软今后5年间每年从中国采购超过7亿美元的硬件产品。由于中国几大PC厂商日前与微软公司刚刚签订了近17亿美元的正版软件购买协议，因此微软每年在中国采购超过7亿美元的硬件是否会包括采购这些PC厂商的PC机器成了昨日媒体的焦点。但克瑞格・蒙迪表示，这7亿美元的硬件采购没有包括中国厂商的PC机。而此次备忘录另外一点引起业界关注的是微软与国家发改委合作的时间从第一阶段的3年改为目前的5年。有业内人士表示，此次微软把与国家发改委的合作时间调整为5年，刚好与中国的十一五规划的时间吻合。合作金额已超62亿元据了解，从2002年到2005年，微软和国家发改委的第一阶段的合作时间内，合作的金额超过62亿元人民币。对于第二阶段微软与国家发改委的合作金额会是多少，微软大中华区首席执行官陈永正表示，在第二阶段的合作期内，微软只是确定了合作项目的最低限度，而不会像第一阶段那样设置一个最高的合作金额。
易观国际孔祥志背景回顾4月14日，21世纪经济报道消息，中国电信实业公司一高层表示，电信实业上市一事已经有了最新进展，与之前的买壳上市不同，中国电信集团决定支持电信实业独立赴香港主板上市，上市时间初步定在今年10月。即将上市的电信实业将更名为"中国通讯服务有限司"，股东除中国电信集团外，中国移动、中国联通和中国网通集团亦将入股。关于四大运营商在中国通讯中的股权比例，该高层称尚未最后确定，称一切都是国资委的意图。本次上市由中国电信集团全程独立运作，毕马威为此次上市进行审计。易观分析四大运营商入股、独立运作香港上市、更名"中国通讯服务有限公司"，在3G即将发牌的情况下，国资委如此运作中信实业的上市，显示出政府支持独立第三方网络运营商建设TD网络的可能。作为中国电信剥离的，为主营业务提供服务的设计、施工、维护、服务等辅营业务组成的实业公司，电信实业在网络建设和网络运营方面有丰富的经验和技术积累，拥有承担起TD网络建设的技术实力。四大运营商入股和香港的上市，也给更名后的中国通讯服务有限公司提供建设TD网络的足够资金。在这个基础上，由独立上市后的中国通讯服务公司可以独立建设一个覆盖全国的TD网络，然后给四大运营商平等的租用网络的全力。如此可以降低单个运营商投资TD的巨大风险，同时也给想要运营TD网络的运营商更大的支持。易观国际认为，3G发牌在即，但四大运营商并没有表现出TD网络的投资兴趣，而是更加倾向于技术相对成熟的WCDMA网络的测试。本着充分尊重运营商在3G技术方面自主选择的权利的原则，政府只能曲线的为运营TD的运营商提供更多的支持。中国通讯有限公司要求四大运营商共同入股，将可以利用四大运营商的部分资源，组合成一个可以承担TD网络建设的网络建设和运营商，这也符合TD应该给有实力的运营商竞争的实际。易观国际认为，未来的TD网络将可能由上市后的中国通讯服务有限公司建设，并提供日常的维护和设备更新。由拥有TD牌照的某一个运营商租用中国通讯服务建设的TD网络，以此刺激运营商运营TD同时降低单一运营商建设TD网络的风险。易观国际同时认为，固网运营商得到TD牌照的可能性较大，而作为中信实业之前母公司的中国电信获得TD牌照的可能性最大。易观观点易观国际认为，国资委推动四大运营商入股中信实业，并促其独立运作到香港上市，可能是想将四大运营商个子的部分资源整合，以次为基础独立出一个单独的网络建设和维护的运营商来建设TD网络。最终实现方式是上市后的中信实业负责TD网络的建设和日常维护以及网络的升级，而某一个运营商以租用的方式在中信实业建设的TD网上提供移动通信服务。同时，易观国际认为，基于中国电信同电信实业的密切联系，中国电信获得TD牌照，租用此网络提供服务的可能性较大。
皇马和瓦伦西亚在为老将送行的同时也在为一张直接进军欧冠联赛的入场券展开最后的较量。结果，两队均与对手战平，皇马3：3平比利亚雷亚尔，瓦伦西亚1：1平马德里竞技。目前，皇马依然以1分优势暂列第二位，悬念将在最后一轮揭晓。除巴塞罗那直接参加欧冠小组赛外，西甲最后一张欧冠入场券还没有找到归属。目前暂列第四位的奥萨苏纳和第五位的塞维利亚仅差3分，最后一支代表西甲参加欧冠的队伍将在他们之间产生。目前，西甲最后一轮联赛的比赛时间存在变数。据英国通讯社报道，西班牙联赛职业联盟决定，将原定本周末进行的西甲第38轮联赛整轮延期一周进行，本周末将由塞维利亚和巴塞罗那两队进行一场补赛。这一决定与国际足联关于“联赛最晚结束日期不得晚于5月15日”的原则存在分歧。职业联盟表示，如果FIFA向西班牙足协继续施压，他们便要向瑞士最高体育法庭上诉。这一延期行为已经牵涉到数百名世界杯国脚，他们可能都将无法按原定时间参加国家队集训。英超联赛上周日大幕落下，最后一轮比赛中，曼联4：0大胜查尔顿后力压利物浦获得联赛第二，取得直接晋级冠军联赛资格；而阿森纳终于利用热刺1：2不敌西汉姆联的机会实现反超，获得联赛第四名，抢得欧冠入场券。伤心的热刺主帅约尔赛后道出了一个令人震惊的消息：热刺队中有10名球员在开赛前遭遇食物中毒。除此之外，冠军切尔西毋庸置疑直接进军小组赛。意甲联赛获得欧冠联赛资格的形势已经明朗，尤文图斯和AC米兰已经锁定两张直接入围小组赛的入场券，国际米兰铁定要参加资格赛，而暂列第四和第五位的佛罗伦萨和罗马将在最后一轮中争夺最后一个资格赛名额，目前两队相差2分。本组撰文新报记者范文博
戴克里先（243―316年），罗马皇帝（284―305年在位）曾经雄视世界的罗马帝国，在塞维鲁王朝终结之后终于进入了它的空前混乱时期，史称“三世纪危机”，统治集团内乱不断，混战不休，同时奴隶和隶农也以一次次起义来显示他们在政治上的力量。随着伊利里亚的奥列良努斯(270275年）上台之后，采取了大量吸收蛮族进入罗马军队的做法，开始了消除内乱，恢复统一的历程，而这一历程的完成，罗马进入新一期的发展阶段，则是以另一位重要人物――戴克里先的上台为标志的。戴克里先的父亲，是伊利里亚一个被释放的奴隶，戴克里先以一个下层劳动人民儿子的出身参加军队，崛起于行伍之中。到284年，已累积军功晋升到元首卡路斯的亲卫队队长的职位。284年，卡路斯派他的一个儿子卡利努斯去高卢镇压当地的反抗，而自己则带另一个儿子努美利亚努斯远征波斯。在回师的途中，谋杀的阴影笼罩在元首豪华的行伍中，卡路斯神秘死亡，其原因有多种说法，但最可能的是死于谋杀，他的儿子努美利亚努斯就地继任元首之位，但一个月后当军队行进到小亚细亚的尼科米底亚时，又被人暗杀。近卫军长官阿培尔封锁了死亡的消息，但尸体上发出的臭味还是使士兵们知道了结果。于是，亲卫队队长戴克里先起来揭发阿培尔连杀两位元首的罪行，并在格斗中将其杀死。戴克里先因此被拥立为新一任元首。同时，在高卢的卡利努斯也宣布自己继任元首之位，于是双方展开决战，卡利努斯在决斗进行之时被部下杀死，戴克里先成为帝国唯一的统治者。自从屋大维建立元首制之后，罗马的统治机构开始由共和制向专制君主制转变，而戴克里先是这一进程的最后完成者。在他统治之下，元老院被剥夺了最后一点实际权力，完全成了荣誉的摆设。他将元首的称号改为多米努斯（意为主人），成为罗马第一位名实相符的皇帝。他仿照东方专制国家的礼节建立了自己的宫廷礼节，享受皇帝的威严，并利用朱庇神来神化自己。热爱东方的戴克里先将自己的驻跸地确定在尼科米底亚，罗马只保留名义上的首都地位，这使他更完全地摆脱旧势力的控制，也是罗马历史上一大变。当时罗马帝国虽大体上稳定下来，但部分地区的局势仍然紧张。戴克里先专注于在东方的经营，便将帝国西部托付给他的朋友马克西米安，并在286年将他提升为与自己相同地位的奥古斯都，两帝共治仍感力不从心，于是又各自任命一位副手，分别是加列利亚和君士坦西亚，称为恺撒，两位奥古斯都分别将自己的女儿嫁给恺撒，并确立恺撒为自己的继承人。四人划定具体统治范围，戴克里先负责帝国最东端的色雷斯、亚细亚和埃及。在四人之中，戴克里先仍握有最高权力。四帝共治制是戴克里先的一大创举，有利于加强统治效能，也为日后罗马帝国的分裂埋下伏笔。戴克里先在东方镇压了埃及人的起义，并与波斯人作战争夺亚美尼亚和两河流域，最后取得了两河流域的一部分。另外三位共治者也分别在自己的辖区内取得了成功。帝国稳定的统一巩固了下来，还扩充了疆土，四帝共治制在其初期显示出了良好的效果。戴克里先对帝国行省制进行了改革，将原来的47个行省重新划分为100个，又在行省之上设立行政区，100个省分属于12个行政区。军事方面，将军队分成边防部队和内地机动部队，同时大量吸收边疆的“蛮族”进入军队之中，在将总兵力扩充到60万的同时，也使罗马军队进一步蛮族化了。在戴克里先各项改革中，对后世影响最为深远的是税制的变革以及为适应此变革而颁布的各项法令。在早期罗马帝国，税收的主要来源是间接税，所得税和商品交易税是国家经济命脉。但在3世纪的劫难中，罗马的经济大为衰落，而容易成为攻击目标的城市损失更为惨重，商业和手工业大大萎缩了，经济向农业化、向自然经济迈向了一大步。针对这种变化，为了扩大税收收入，戴克里先实行了新税法，使原来以间接税为主的税制转向以直接税为主，在农村征收以实物为主的人头税和土地税，在城市征收以货币为主的人头税。为了保证税源，戴克里先颁布了各项法令，把农民和隶农固着在土地上，不得迁徙，把商人和手工业者固定在行业里，不得改行，把市议员固定于市议会里。这些措施，显然使罗马帝国向中世纪迈进了一大步。为了稳定不断贬值的币值，遏制通货膨胀，戴克里先采用了改变币制和颁布“限价法令”等措施，但无济于事，最后放弃了这方面的努力，依靠实物作为税收和供应的手段，商品经济继续向自然经济倒退已难以逆转。戴克里先在宗教方面的动作引人注目。他崇信朱庇特神，自称朱庇特神之子。面对日益繁盛的基督教，戴克里先深感不安，在303年颁布敕令，禁止基督徒举行宗教仪式，将基督徒排除出军队和官吏的队伍，捣毁基督教教堂，没收基督教会的财产，部分顽固的基督徒被处死。这是基督教发展史上受到的最大一次迫害，但也已经是其黎明前最后的黑暗了。305年，戴克里先在位满20年，按照原来的约定，他和马克西米安一起退位，由两位“恺撒”继承他们的位置。戴克里先成为罗马发展史上第一位自愿退位的君主。罗马第一个正式的皇帝戴克里先虽然建立了威严的皇帝威仪，但终其一生都不该一个不知疲倦的战士和注重实际的政治家的本色。也许世间万物盛衰荣枯皆为定数，经过三世纪危机的打击之后，罗马帝国已彻底告别了全盛的阶段，走上了衰亡的不归路。戴克里先没能改变这个大趋势，但毕竟在他带领下，帝国又进入了一个近百年的强势阶段。戴克里先的各项改革涉及范围十分广泛，事实上是对3世纪以来罗马世界种种变化的主动或被动的适应，其中部分有深远的意义，如四帝共治制和税收经济改革等。他的统治，为不久之后君士坦丁大帝实现更大规模的变革打下了基础。来源：[天涯社区]
2006年5月7日，在中超联赛第11轮山东鲁能主场迎战上海申花的比赛中，凭借李金羽在3分钟内颇具灵性的两粒入球，山东队2－1战胜申花，虽然申花队在客场丝毫不现劣势，但只是由郑科伟在第20分钟为申花队扳回一球。这场比赛是本轮的一场焦点之战，鲁能全队上下均表示要拿下申花，这与对手的状态不佳有关，何况鲁能休息了近半个月后在主场以逸待劳，而申花则是前几天刚从越南飞抵济南。然而吴金贵并不会束手就擒，虽然没有多少底气但也声称要在济南拿分，他所倚仗的无非就是“威峰组合”。比赛开始后客场作战实力略逊一筹的申花队试图反客为主，整体阵型压得比较靠上，比赛节奏打得很快。泰山队在休息了近半个月之后似乎对比赛有些慢热，开场后以长传为主，配合多次出现失误。然而就是泰山队不算擅长的长传在第9分钟就敲开对方球门，进球主要靠李金羽的灵性，当时高尧大脚传到前场，韩鹏头球蹭了一下越过李毅男被李金羽得到，大羽距离球门还有近30米的地方调射球门，虞伟亮战位靠前没能扑到皮球，1－0。仅仅过了3分钟，李金羽接到郑智的角球在后点铲射再入一球。泰山队很快就2－0领先，也许这连他们自己都没有想到。正当人们在谈论泰山队是否又会以大比分完胜对手的时候，申花队反而越打越有气势，与泰山队展开对攻，在防守中申花队从前场就开始对对方实施凶猛的逼抢，让泰山队有些不适应。很快申花队的努力就收到了效果，第20分钟，申花队拉米雷斯左路突破后回敲中路，郑科伟在距离球门大概30米的地方远射，皮球如炮弹一样直挂死角。这粒入球显然让申花队看到希望，毕竟比赛还有70分钟。第37分钟，于涛在中场连续突破两人，前场二打三的情况下传到左路空挡路易斯，后者形成单刀之势并在禁区内扣过前来封堵的舒畅，可是没有及时射门被巴辛阻截。第40分钟，申花队左路形成传中，李毅男在无人防守的情况下停球停在下巴上，郜林射门被封堵随后李雷雷出击化解于涛的射门。泰山队在对方强攻下没有能够形成很有威胁的进攻，上半时鲁能2－1领先。下半时比赛开始后申花队仍然持续给对方施加压力，泰山队也开始找到配合的感觉。相对来说，泰山队主要依靠快速反击，试图利用“威峰组合”上前助攻的机会打对方身后。而申花队虽然整体压上，但非常注意丢球后的保护，不给对方好的反击机会。可是在进攻中申花队始终找不到很好的办法，即使“威峰组合”在禁区内争抢头球也占不到上风。第47分钟，拉米雷斯在左路试图利用速度摆脱矫哲，可是矫哲同样利用速度把球断掉。拉米雷斯在前场似乎找不到感觉很快被吴金贵换下。毛剑卿的上场虽然有几次突破，但是到了右路还是被矫哲抑制无从发挥。第63分钟，申花队在右路把球打入禁区，杜威把回来防守的对方前锋韩鹏压在身下头球攻门偏出。第75分钟，替换王珂上场的张玉宁主罚任意球打在人墙上。泰山队在进攻中也有机会，可是投入兵力似乎不是很多，没有收到效果。第59分钟，郑智把球传入进球，韩鹏在禁区左侧抬脚便射打高了。第85分钟，郑智与日科夫在禁区前配合后突入禁区到了小禁区边上，虞伟亮上前封堵，郑智试图带球晃过虞伟亮但是脚下打滑被对方没收。第90分钟，韩鹏在禁区前把球一蹭，给了插上的高尧，后者在李玮峰的紧逼之下面对对方门将铲射打在虞伟亮身上，失去了一次很好的机会。这样，山东队2－1战胜申花，取得主场5连胜。（搜狐体育厘米）山东鲁能首发：李雷雷苑维伟、舒畅、巴辛、矫哲高尧、周海滨、日科夫、郑智李金羽、韩鹏上海申花首发：虞伟亮杜威、李玮峰、成亮、孙吉王珂、李毅男、于涛、郜林、郑科伟路易斯黄牌统计：申花队20’郑科伟40’李玮峰48’郜林54’虞伟亮泰山队44’日科夫48’李金羽主裁判：李基永（韩国）
倾诉人：萍年龄：23岁职业：秘书关键句1：凌晨三点，我拨通了远的电话，告诉他是该对彼此四年零三个月的感情作出了结的时候了。电话那头安静得出奇，就连呼吸声仿佛都消失了，让人窒息。远没有吱声，只是轻轻地叹了口气：“我早知道会这样，我早知道……”关键句2：一个平凡的女人加一个平凡的男人，百分之九十九的可能性是九九归一的普通生活。虽然，大多数人并不甘于屈就在那群百分之九十九的队伍里，但很多朋友都说，我却例外属于那少有的百分之一。不经意的相见远是第一个真正意义上出现在我生命里的男人，儒雅、风度、亲切放在他的身上，都不能算作最好的溢美之词。惟一美中不足的可能只有一点，那就是和我一样，就读于一所不出名的二流大学。去大学报到的第一天，我带着灰蒙蒙的心情踏进了校门。学校比我想像中的还要小，羊肠小道，破旧的低矮平房，除了那幢新建的学生宿舍外。学校的篮球馆里，前来报到的学生熙熙攘攘地挤成一堆，各自按照院系的分类排队。篮球馆里乱糟糟的，没有自愿者服务，也没有负责咨询的老师，想到未来四年就将在这样的学校里完成象牙塔的美好生活，我不禁心灰意冷下来。好不容易，我才找到自己的队伍搞定了入学手续。可是，搬运学校配发的生活用品却成了难题。当天报到，我坚持没让家里人跟来，为的就是不让父母担心。可这一大摞的用具却让我伤透了脑筋，就在我犯愁的时候，远出现了。“我来帮你拿吧，很重的。”我不耐烦地抬头，却看见了一张英俊、阳光的脸庞，阳光从他背后射过来，很衬皮肤的白净。“这……这太麻烦了！”“没关系的，我可以的！”我尴尬地轻声说了句“谢谢”。远的动作很利索，估计平时在家也一定干活卖力。去宿舍的路上，身边走过很多全家陪同的男孩，再看看身边的远，心里暗想：现在这样的男孩真的不多了。远把我送到了宿舍门口，只擦了擦汗，转身即消失在如织的人群里。我还没从刚刚的事情里回过神，才发现我连他的名字、年级都没有问，惟一留下深刻印象的只是那张纯真的脸。回到宿舍整理完毕，已近晚上六点，同宿舍的人早早地离开回家了，空荡荡的宿舍里只留下了我和寂静为伴。新学校很小，我一个人从北区的操场逛到南区的宿舍，校园里很暗，只是通道上的几盏破落的路灯孤单的亮着，广播里播放着SecretGarden的《秋》，很低沉的曲调，飘在空气中像是迷雾挥散不尽。迎面走来一对情侣，相互依偎着，样子很亲密。男的手里拿着热水瓶，女的则牵着他的手撒娇地吃着冰激凌。我忽然想到了远，这一别不知道什么时候还有机会见面，虽然这是所很小的学校，虽然随时打照面的机会很多。我当时并不曾意识到，自己的心已经被远深深占据了，虽然只是那不经意的一面。教室意外相逢我们本系的新进学生很多，两个班级加起来有百来个人的规模。第二天上课，为了能找个好位子，我早早地就赶去抢占有利地形。教室里只有两个人，坐在第一排的男生似乎有点面熟，我走近仔细看了看，这不是昨天的那个人吗？我又惊又喜，想不到再次重逢竟然是同班同学。我站在门口，仔细地看着他。他怎么也这么早呢？应该是和我一样来占位子的吧。远仿佛也觉察到了我的存在，轻轻抬起头，微笑地看着我，我不好意思地回了一个微笑，故作惊讶地问：“你不是昨天那个？”“哦，你是……是啊，是啊，真巧啊!”“你这么早啊？”“对啊，早点来占个位子。”我们互相自我介绍后，又寒暄了几句。我在他身后找了个位子坐下，一大早的惊喜让我的心激动得“怦怦”直跳。远是江西人，父母都在家务农，他是全村惟一考上大学的孩子。来上海的时候，村里的熟人都到火车站为他送行。背负全家所有的希望，又是家里的独子，让他一刻也不敢松懈。当然，远是有些腼腆的，和我说话的时候经常会脸红，可能是刚来上海不久的关系。就这样，我们天天早上在教室相约，就像一对相恋的情侣，每天都会说上一小段话，没人知道，也没人察觉，但是心里感觉很甜蜜。一个问候，一句贴心的关怀，都让我很受用。我们当然没有互相点破这层关系，这种偷偷享受的感觉就像午夜十二点之前的水晶鞋，只要穿一小会儿，就能让我兴奋一整天。成为他的女友那天，我照常去早自习，可是教室里空空荡荡的，远没有来，平常，远一定早我一步先来教室。我找了个位子坐下，等了半天，左等右等就是不见人影。直到上课了，还不见远的出现。我有些着急，可又转念一想，我们并没有约定天天一起早自习的啊，只是默契，又何必那么在意呢？那天的我，就是一个游魂，黑板上的、书本里的都是远的影子。我发了消息，又打了电话，但怎么也联络不到他，我预感到可能是出了什么事情。后来的几天，远也一直没有出现。直到，一个礼拜后的一天。那天，我照常早早地来到教室，却猛然发现，远重新回来了。我的眼有些迷离，鼻子一酸，委屈地掉下眼泪来了。远觉察到了我的存在，却没想到我会以这种方式迎接他的重新归来，显得有些不知所措，急忙问道：“你怎么啦？出什么事情了？”我气呼呼地转身就走，难道他不知道，我为了他担心了整整一个礼拜，而他竟然什么都不知道！远见状，忙出门把我拉住，“你怎么啦？生气了？我生病了，住了一个礼拜医院，没有联系你是怕你担心。”远把所有的话一股脑儿地全说了出来。“担心，我为什么要担心？我是你什么人啊？”我并不领情，固执地要把这一个礼拜的担心全部发泄出来。远急了，转过我的头，让我看着他，“你诚实地告诉我，你真得都没有想我吗？一点都没有？”“没有，没有！”我倔强地摇头，声音已经有些发飘。“但是，我天天都在想你！真的！”远说得很大声，“做我女朋友吧，我会对你好的！”我没料到事情来得如此突然，但心里的声音分明已经答应他了，“那你保证以后不会无缘无故地失踪？”“答应，都答应你！”就这样，我成了远的女友。一起上课，一起吃饭，一起自修，还有一起吃冰激凌。象牙塔里的爱情总是很纯洁的，没有丝毫杂念。朋友们虽然很羡慕，但经常提醒我不要陷得太深，只因为远是外地人。在此之前，我承认对外地人是存有戒心的。但是，远的一切打破了我的这种看法。他的体贴、优雅、包容，完全消融了我的误解。我单纯地想像着美好的爱情可以代替一切，大学毕业后，和远从容的生活，过着平凡朴素的生活，相守到老。为找工作反目转眼间，就到了大四毕业的时候。舒适的生活总是那样转瞬即逝，取而代之的是毕业找工作的不如意和艰辛。学校的实力摆放在那儿，每一次投简历的时候，我总有些底气不足。简历石沉大海，杳无音信已经成了家常便饭，除了等待，只能等待。一月底的时候，我和远都还没有收到一份回复通知，那个时候我开始真正着急了。实在没有办法，父母托朋友让我去一家民营公司做文书的实习工作，我虽然不大愿意，但是形势逼人，只能硬着头皮去上班。但远的情况就不那么乐观了，除了学校的关系外，他的江西户口成了找工作的直接硬伤。虽然，我时常安慰他“面包”总会有的，但心里却不免有些担心。远很着急，虽然嘴上不说什么，但和他在一起的时候，总能隐隐感觉到不安的气氛。寝室的朋友们都劝我，对这段感情要仔细考虑考虑。毕竟生活是残酷的，万一远找不到工作可不是闹着玩的。我拒绝了朋友们的好意，虽然心里有些动摇，但念这四年里他对我的好，我是怎么也割舍不下的。那天，我正在公司里实习，朋友发来短信，说远去彭浦的一家不知名的制钢厂应聘了，说是千万不能让我知道这个消息。接到短信后，我的心里就像打翻五味瓶一样，很不是滋味。我不顾一切地马上拨通了远的电话：“你就算一时找不到工作，也不用去那种地方啊，那么远！”不等远的回答，我一阵劈头盖脸地在电话里责骂他。我知道他心急，可毕竟外地人也是大学生，用得着这样不顾一切地找这样的工作吗？“你马上回来，工作总会有办法的，我不想你去那样的单位！”我顾不上远的感受，马上下达了“必杀令”，挂上电话，我一屁股跌倒在椅子上，想着远也挺委屈的，但是他怎么也该和我商量一下，难道我不是他最重要的人吗？远还是回来了，铁青着脸回来的。晚上见面的时候，我好说歹说地让他开了口，可他却说：“我找工作是我自己的事情，怎么样你管不着？！你知道外地人找工作有多难嘛，你根本就不知道！”我被他一通话说得丈二和尚摸不着头脑，在生计面前，爱人变成了仇人，爱情转而成了怨恨。远说完那一通后，狠狠地离我而去。那天晚上，我是哭着走回去的。爱情原来是如此得脆弱，我想着远那张被扭曲的脸，发现原来自己很爱他，而责备完全出自于内心的那一点点虚荣。恋人最终分手回到家里，我向父母求援。让他们帮忙给远找一份工作。母亲听了我的话后，气不打一处来：“我本来就不同意你们俩在一起，现在还让我们帮他找工作？门也没有！”父亲也板着脸，好言相劝：“萍萍，你们分手吧，这样在一起以后的问题还有很多，听我们的话，父母不会害你的！”我虽然想到会是这个结果，但没料到父母的态度如此强硬。一时间，我的世界“轰”的一声塌了下来，我只感觉眼前发黑，后来就不省人世了。我在床上躺了三天，父母轮流陪在我身边。梦里，我见到了久违了的远，他告诉我他找到工作了，一切都会好的，让我一定要坚持。醒来后，我忙着打开手机，希望找到远的消息。可是，令我失望的是，他的消息一个都没有。病好了之后，我千方百计向朋友打听他的消息，而远则好像蒸发了一样，没有人知道他的境况，只知道他每天按时回寝室睡觉。我试图拨通他的电话，但是他从来没有接过。就这样大学四年的情感在就业大潮的分崩离析中消失殆尽。七月份，我找到了一份秘书的工作，开始了按部就班的职业生活。就在我即将放弃这段感情的时候，远忽然来了电话：“我准备考研了，我会很努力地准备。之前的事情很对不起，你能原谅我吗？我们能重新来过吗？”这个电话来得很不是时候，就在我行将试图忘记一切的时候，远又打断了我平静的生活。那天晚上我考虑了很多，我为远能重新振作，规划人生而高兴。但是我还能再等吗？重新在一起能找回原来的感觉吗？像父母说的那样，他能给我一个幸福的未来吗？我思前想后，决定忘却那段回忆，虽然曾经对我来说是那么刻骨铭心，但没有“面包”的爱情终究是敌不过现实生活的。朋友们说的没有错，我可能就是那百分之一里的人。我不知道自己的决定是不是正确。现实让我变得如此绝情，我只是一个需要依靠的女人，而远也只是一个平凡的男人。共找到5,955,857个相关网页.
自小，我的同代人都受到了做人要诚实的教导。当上了“反革命”，自然要求我交待“反动思想”。年轻的时候，我的记忆力太好，于是，我交待了从“破四旧”开始跟不上形势，到对毛主席在“文革”中一个劲发表“最新指示”和对“中央文革”的反感，特别是对所谓的“明察秋毫”、“一句顶一万句”、“理解的要执行，不理解的也要执行。”等不科学的口号在私下逞一时口舌之快的一大堆怪话。诸如：“秋毫，是鸟兽在秋天新生的细毛。毛主席住在中南海的深宅大院里，他何以明察得到荒郊野外深山老林中小动物身上秋天新长出来的细毛？”我诚诚实实地给自己写了洋洋洒洒的一大叠。但造反派并不认为这是我“老实”的表现，在广播剧场斗争我的大会上，他们批判我在交待“反动思想”的时候还“继续放毒”。有一天，同事老魏悄悄地让我晚上到他家去一趟。他说，找我有事。那时，我已经成了“不齿于人类的狗屎堆”，是属于“踏上一只脚”，还得“永世不得翻身”的一类，所以，就像孙中山先生教导民众要联合“平等待我之民族”一样，我对那些平等待我的人们也深感难能可贵。当晚，我去了老魏在东大桥的寓所。他交给了我一份材料，那是“专案组”整理的我的全部“罪行”。老魏特别叮嘱我，自己的交待材料不要超过这个范围。造反派夺权后，自然得团结大多数才符合政策。老魏其实不是造反派，只因为是复员军人、共产党员，被“团结”进了“专案组”。他交给我的那份材料上，有揭发我的大约二十来条“反动言论”。在那个非常时期，老魏还告诉我要特别防备过去被我视为“哥们儿”的个别人。平时不言不语的老魏，在重大问题上竟有如此的胆识和人情，大大出乎我的意料。在一片黑暗的人世间竟潜藏着不为人知的“美丽的星星”，人生着实还有着令人留恋的美好之处！从老魏家出来，我静心记住了对我的揭发内容以后，便立即烧毁了那份材料。我不能因为丝毫疏忽而做出任何对不起老魏的事情。“四人帮”垮台已经二十年有余，老魏当年闪光的作为并没有因为时间的流逝和政局的变迁而减色丝毫。移居海外多年，生活在来自台湾、香港、大陆及本地华人的圈子里，面对着中国社会数十年来政治上的恩恩怨怨，每当港台人士对中国的共产党员有所微辞的时候，虽然我不是中共党员，但我也总会告诉他们：不必如此偏激，共产党里，有像“四人帮”一类中国人里最坏的人，也有中国人里最好的人。在我的心目中，老魏永远是个好人，是共产党员中有正义感和人情味的一个。我是结婚才一个星期就被打成“反革命”的。虽然我被打成了“反革命”，可我并不觉得自己是“坏人”，相反，我觉得如果全中国的人都像我一样，这个国家还会不好么？但我的真心话，对我当时的丈夫都不敢讲。这是后话。度过那段日子的精神支柱是我自幼的朋友郭言和孙文冬。那时，每隔一段时间，我就会往孙文冬家跑一趟。孙文冬是我中学时的学生会主席。从她的丈夫李观承那里，我可以听到很多对“四人帮”不利的小道消息。那些消息似乎成了强心剂，让我对未来的日子抱有一线希望，因为，只要“四人帮”得势，我就永无出头之日。李观承告诫我：“不要在两个以上的人面前讲话。”我吃过一堑，总该长出一智。“文革”的教训，使我不敢再似以往那样口无遮拦。延伸阅读：江青秘书阎长贵在文革中的艰辛遭遇余秋雨“文革调查”的前前后后来源：[文化先锋]上一页[1][2][3][4]
新华网新德里2月8日电（记者傅双琪）据印度亚洲通讯社8日报道，印度将委托俄罗斯米格飞机制造集团对其67架米格－29型战斗机进行升级，预计这项计划将用时4年，耗资8．88亿美元。根据计划，印度的米格－29型战机将升级武器系统，更新航空电子设备和雷达系统，并增配空中加油系统以延长滞空时间。据估计，经升级后的这些米格－29型战机将会继续服役10至15年。印度此次升级米格－29型战机是印度战机升级长期计划的一个组成部分。这项计划的目的是，在未来10年里有效提高印军战机的作战能力。
作者：JonathanClements|出处：华尔街日报九十年代末，投资者要想击败标普500指数可不容易，当时牛气冲天的市场推动这个蓝筹股指数连续5个日历年度实现了20%以上的涨幅。那时候，基金经理常常发牢骚，认为他们的业绩不应该与标普500指数相比。过去五六年，股市投资者其实都没赚到什么大钱，不过他们自我感觉倒是不错。的确，我最近就收到很多来自普通投资者的电子邮件，他们个个都在吹嘘自己的投资收益是如何超越标准普尔500指数的。我相信他们所言不虚。不过我可不认为他们就是投资天才。这里我就谈谈为什么投资收益超过标普500指数并不是什么大成就－－以及怎样正确评估你的投资技能。感到沮丧。九十年代末，投资者要想击败标普500指数可不容易，当时牛气冲天的市场推动这个蓝筹股指数连续5个日历年度实现了20%以上的涨幅。那时候，基金经理常常发牢骚，认为他们的业绩不应该与标普500指数相比。现在他们可不发牢骚了。过去6个日历年度，标普500指数累计下跌了6.6%，包括股息。与此同时，道琼斯小型股和中型股Wilshire4500指数(DowJonesWilshire4500)累计上涨了18%，摩根士丹利资本国际(MorganStanleyCapitalInternational)的欧洲、大洋洲和远东指数上涨了7.2%，雷曼兄弟总体债券指数(LehmanBrothersAggregateBond)则飙升了48.5%。鉴于投资回报差别如此之大，投资者肯定能超越市场的表现－－假设你把市场定为标普500指数的话。实际上，如果过去五六年你的投资回报连标普500指数都超越不了，那你的投资策略可能存在严重的问题。毕竟，作为一个多元投资组合，你应当把资金分散地投向大型股、小型股、外国市场和债券上。任何这样的投资组合的回报都应当能轻易超过标普500指数。还是确信超越标普500指数是判断你是否具有投资天赋的试纸？这样的话，连我也可以称得上是击败市场的天才了。我在一家基金公司有自己的退休帐户和纳税帐户，基金公司每个月都会向我提供个人回报率的最新情况。显然，截至4月份的过去5年来，我每年的投资回报率为8.6%，远远高于标普500指数折合成年率为2.7%的涨幅。可是，我要是炫耀自己的投资才干，那真是可笑之极。我几乎所有的股市资金都在指数基金里头，而指数基金就是为了复制大盘的表现。能称得上我超越市场的唯一一个理由是，我的指数基金包括小型股和外国市场的投资，这两项投资的回报都轻易超过了标普500指数。正确衡量。当然，你的确有可能挑选了表现强于大盘的股票和基金。不过，要确定是不是表现强于大盘，你就要将你挑选的每项投资与适当的指数相比－－这样你常常会发现情况并不那么美妙。以活跃管理型美国股票共同基金为例。根据芝加哥投资研究公司晨星公司(MorningstarInc.)的资料，过去5年来，这些基金中有68%表现强于标普500指数。不过，如果你使用正确的基准指数进行比较，结果就完全不同了。为了证实这一点，你可以查阅麦格劳希尔公司(McGrawHill)旗下标准普尔公司一项正在进行的研究。研究将基金分为9个“风格箱”，然后根据一个适当的指数对它们分别予以分析。比如，小型股价值基金的基准为标普小型股600/花旗集团价值指数(S&amp;PSmallCap600/CitigroupValue)，而中型股混合基金则与标普中型股400指数(S&amp;PMidCap400)相比较。结果：截至3月31日的过去5年来，上述9类基金中的大多数表现都要落后于其基准指数。“根据我的经验，从长期来看，基金经理超越一个正确定义的基准指数的可能性很低，”俄勒冈州LakeOswego的投资顾问纳尔逊兰姆(NelsonLam)说。想知道你的投资组合与标普500指数有何不同，同时也更好地了解要用哪些指数来评估的投资组合？你可以登录www.morningstar.com，点击“工具”(tools)，然后把你的投资组合输入“InstantXRay”一栏。它会告诉你，你的投资组合包括那些美国股票、外国股票、债券和现金等等。它还会将你的股票投资组合的类股权重和平均市值与标普500指数相比较。我的直觉是：你会发现自己的投资组合和标普500指数没什么相同之处，因此你的投资组合的成功完全不应由标普500指数来判断。那么，你该用哪些指数进行比较呢？受限，你可以将你的股票和基金的业绩与关注同样类股的指数基金的表现相比。为此，你可以登录VanguardGroup的网站www.vanguard.com。这里，你可以得到有关Vanguard大量指数基金的详细业绩资料。“问题是，你的基金可能投资各种不同的股票，”兰姆警告说。“比如，你可能会将你的国际基金与一个国际指数基金相比较。但是，如果你的国际基金对新兴市场有大量的投资，这样的比较可能就不合理了。”为了克服这个问题，你可以运用晨星公司的InstantXRay分析你所有的持股，然后创建一个具有相似类股和地区组合的多个指数基金的影子组合。要是影子组合的表现强于你的投资组合，所谓何意？或许你还不是什么投资天才－－或许你应当购买影子组合。
一家职业咨询公司近期的一份调查给热衷跳槽的人和准备跳槽的人敲响了警钟：60%的跳槽者在跳槽以后产生挫败感，认为自己跳槽是失败的。在10月15日举行的“2005海峡两岸财经高层论坛”上，中央财经大学商学院的钱振波老师说，从他的研究来看，多数跳槽者缺乏科学的判断和理性的决定，有一定的盲目性。他建议，准备跳槽的人至少要对自己服务的单位和自身有一个全面的判断。钱振波认为，在审视一家公司是否还有自己发展的空间时应该考虑这些因素：晋升路径是否通畅、企业成长性是否良好、企业采取的是什么样的雇佣策略、企业是否进行人力资源开发。钱老师解释说，观察一个企业晋升路径是否通畅要看企业是否实现晋升的多阶梯制度，比如说，为管理人员和技术人员是否设计了不同的若干条晋升通道，尤其关键的是看有没有给专业技术人员提供不同于管理者的晋升机会。钱振波说，企业一般由长期、短期雇佣员工和临时工组成。只有接受特殊培训的员工才能被长期雇佣并处于企业的核心地位，实际上也只有长期雇员才有可能获得晋升和发展的计划。而跳槽者是很难进入长期雇佣名单的。哪些企业会采用长期雇佣策略？钱振波提示说，处于稳定发展阶段的企业会采取长期雇佣策略，而产品需求变化较大的企业一般采取短期雇佣策略；垄断性企业会采取长期雇佣策略，大中型企业会采取长期雇佣策略。分析完企业的情况后，钱老师建议，有跳槽倾向的人还应该对自己进行审视，其中包括对自己性格、理想、价值观、能力、人际关系的思考。可以问问自己，目前的工作是不是自己喜欢的，工作业绩如何，有没有改进的可能，有没有提升的空间，自己和上司、同事、下属、客户的关系是否融洽。对在为跳槽做准备的人，钱振波还给了一些避免陷入误区的忠告，比如，要避免薪金至上，不要被热门行业所诱惑，不要在学习和培训期间跳槽，不要在现有岗位工作很短时间就跳槽。编辑：杨琳共找到13个相关网页.
人类的心跳平均每分钟是75次，一个心脏一年输送的血液量可以充满一个奥运会标准的游泳池。1磅炸药可产生2200兆瓦的能量，一秒钟引爆1000亿吨炸药产生的能量相当于太阳产生的能量。在古代埃及，尸体变成木乃伊的过程需要70天，科学家估计埃及共制作了7000万个木乃伊。狗让耳朵运动的肌肉数量是人让耳内运动动用的肌肉数量的两倍，而长颈鹿可以用舌头清洗自己的耳朵。人类的牙齿的咬合力是200磅，而美洲鳄的咬合力达到2000磅。人的耳朵能够承受的最高声音是130分贝，而摇滚乐的音量平均达到150分贝。地球每一秒钟都会遭受100次闪电的袭击，一次闪电可以让100瓦的灯泡亮3个月。人们常说万里无云，你也许真的发现你头上的天空一望无际全是蓝的，没有一丝云彩，但任何时候，云彩都布满1／2的天空，不是这里就是那里有云，而一个雨滴是由100万个云滴组成的。有些蜗牛一次可以睡3年，人的一生睡眠时间平均为25年。直升机的主旋翼叶片每分钟转300次，而一只角嘴海雀一分钟拍动翅膀的次数也是300次。一个体重150磅的人到月球上的重量是25磅，而在太阳上的重量则有4200磅。眨一次眼的时间是1／10秒，而一个人平均每年眨眼420万次。如果一艘太空船飞向宇宙黑洞，那么它离黑洞越近飞行的速度就越慢，直到停止，颜色开始变成橙色然后变成红色，最后消失得无影无踪。将国际空间站完全建成后，其长度有一个足球场那么大，地球上90％的人将能够用肉眼看得到它。
明天会更好――写在中国队夺铜后5月5日，来自6个国家的8支队伍，在爱沙尼亚的第六届世界连珠团体锦标赛上，历经一周鏖战，终于尘埃落定，排定座次。新世纪首次组队远征海外的中国兵团，在塔林度过了7个跌宕起伏、扣人心弦的日夜，最后力挫实力强劲的俄罗斯二队，斩获铜牌，不仅完成了赛前既定的“坐四望三”的指标，也令国内的“粉丝”们欢呼雀跃。10多年的沧桑坎坷，在昨天画上了一个完美的句号；10多年的潜心钻研，在昨天收获了一个丰硕的成果；10多年的青春岁月，在昨天谱就了一首响彻云霄的无悔之歌。这一刻，全国的连珠棋友感慨万千，思绪良多，笑脸上的泪痕清晰可见；这一刻，天涯与君共一醉，今宵月明不夜天；这一刻，中国连珠10多年来积蓄的能量被完全释放，世界连珠为连珠的母亲喝彩叫好。纵览本届比赛，我国选手奋力拼搏、为国争光的精神让人敬佩，如果要打分的话，我想这支中国队可以得80分。随着比赛的结束，铜牌已成过去。我们在欢庆的同时，务必要保持清醒，认真总结经验教训，尤其是针对薄弱环节加以弥补，这样才能为中国连珠的明天绘制出一幅辉煌的蓝图。当然，通过比赛，我们也可以比较清楚地看到中国队存在的不足，主要有：一是台次分配还不科学。这次中国队没有很好地利用同俄罗斯一队之间的分数差距保持领先地位，最后被俄队先追平后赶超，很重要的一条原因，就是在台次分配上还不够科学。尤其是坐镇第一台的陈伟七段在力克上届世界杯个锦赛A组亚军后，不可思议的四连败，相当程度上影响了中国队的成绩。如果由陈伟负责第二台，而让素以沉稳著称的吴昊守卫第一台，或许结果会比现在更好。二是中国选手在大赛中的心理波动较大。象陈伟由轻敌到冒进，一口气遭遇4连败，充分表明了这一点；同样朱建锋、葛凌峰身上或多或少也存在着这个问题。三是中国队参加国际团体赛的经验少。团体赛不同于个人赛，它更讲究团队配合、协同作战，针对不同对手应有的放矢地设计专门的战术；尤其是什么样的情况下和棋好，什么样的情况下必须争胜。四是整体实力还有待提高。中国连珠近年来给外界留下的深刻印象是研究深入，这个从国际通讯赛的最高级别组名额被中俄瓜分可见一斑。但是，中国选手在大型比赛中往往后继乏力，却也几成通病。病症的关键就在重研究轻实战。找到了问题，就要对症下药。中国连珠的基础是扎实的，相信只要正视不足，努力改善，中国连珠的明天就一定会更好！
原定于５月３日举行的乍得总统大选提前上演“全武行”，由于现任总统代比宣布将参加大选，乍得反对派宣布集体抵制本次大选。４月１０日，不满足于“口水战”的乍得反政府武装发动武装攻势，发誓要让代比提前下台。１２日，反政府武装宣布控制了乍得全国８０％的领土，并开始向首都恩贾梅纳进军。１３日，乍得政府军击退了反政府武装对首都的进攻，双方的激战暂告段落。谁知一波未平一波又起，非洲这个小国的“战火”竟然烧到了台湾“立法院”。据台湾《中国时报》３月１１日报道，国民党籍“立委”苏起１０日在“立法院”质询时爆料，美国哥伦比亚大学网站上公布的一篇研究报告显示，台湾在２０００年１１月曾出售价值４５０万美元的武器给乍得发动内战，让台湾成为迫害人权的帮凶，影响台湾国际形象。“国防部长”李杰不敢怠慢，立刻进行相关查问。在查问后，李杰对此当场予以否认。鉴于以往台湾当局在“拼外交”上的不良记录。台湾媒体还是对李杰进行了批评，称“台湾为巩固邦谊真可谓不择手段，有求必应”。位于非洲中部的乍得，是台湾现有的二十几个“邦交国”中面积最大的国家。１９７２年，乍得与中华人民共和国建交；１９９７年８月，乍得违背中乍建交公报原则，与台湾“复交”。近年来，乍得不断以“断交”相要挟，向台提出各种要求。目前，台湾在非洲地区共有７个“邦交国”，包括乍得、布基纳法索、冈比亚、马拉维、圣多美和普林西比、斯威士兰，均为非洲大陆比较“著名”的贫弱之国。为巩固与这些国家的关系，台湾每年除提供超过上亿美元的现金援助外，还不定期地向其提供实物、技术等领域的援助。
第一页日前，由北京市石景山区教委、石景山区妇联、腾飞社区家长学校联合进行的“万人家庭教育情况调查”数据统计已经完成。本报将分两期对调查结果进行独家分析报道。■分析自信满怀：超过七成家长有自信教育好孩子作为孩子的第一任老师，家长首先就应该树立好坚定的信心。而家长们的信心是否坚定呢？数据给了我们答案：信心十足的家长有73.96％，感到没有好办法的家长为19.71％，选择无所谓的家长则为2.48％。从数据上看，大多数家长们显现得非常有信心。而谈到信心，段女士介绍了自己的经验。段女士的女儿何雪就读于北京市京原小学，孩子的各科成绩都名列前茅，在写作上特别出众，获过不少奖项。但起初，女儿的写作着实让段女士着急和苦恼过。记得在一年级下学期时，段女士就让何雪学写日记，但一提到日记女儿就哭，日记内容既没素材，也不生动。发现女儿的问题后，段女士抽空就去书店买作文书，回来自己先看，再按书中的方法教何雪，让她多看、多读、多写。此外，她还带着女儿外出观察、实践。通过段女士的努力，何雪的写作水平有了明显的提高，而且对写作产生了浓厚的兴趣。如今，何雪已写了两千多篇日记。段女士表示，女儿虽没有写作天赋，但是只要充满信心并持之以恒，一定会成功的。培养目标：六成家长根据孩子的能力和意愿发展望子成龙是每位家长都梦想的，而孩子的最终发展方向还是应该有所依据的。调查显示：61.91％的家长选择根据孩子的能力和意愿；有40.41％的家长表示，不管做多大的付出，也要让孩子上大学。“把教育孩子看作一件轻松、快乐的事，根据孩子的能力和意愿发展。”北京石景山二小五年级学生小刘的父亲道出了众多家长们的心声。如今有一些家长对孩子的期望值过高，这种过高的期望使他们变得急功近利、焦躁不安，惟恐自己的孩子不如别人，强迫孩子参加各种各样的辅导班、艺术班，而不考虑孩子的兴趣和意愿。弄得大人和孩子都很疲累，不开心。其实，家长们应该对孩子的整体情况有个整体了解，然后发挥孩子的优势和长处，弥补孩子的不足和缺点。对于40.41％的家长表示不管做多大付出都要让孩子上大学，黑龙江省齐齐哈尔市的温女士表达了她的观点，想要让每个孩子都上大学是不现实的，还是要以孩子的能力和意愿出发。温女士告诉记者，儿子小志从小就喜欢做菜，一心想当一名厨师。小志初中毕业后，在温女士的支持和鼓励下，考取了当地的一所烹饪技校。当时，很多亲戚朋友对此都表示反对，觉得孩子当厨师没有前途。但是，小志并没有气馁，学习非常刻苦用功。如今，小志在当地的惟一一家四星级酒店工作，收入颇高。温女士说：“上大学不是孩子的惟一出路，只要孩子用心，行行都有发展。”最大困惑：四成家长头疼孩子学习不自觉在教育孩子的过程中，很多家长都会遇到各种各样的困惑。调查数据显示，他们的困惑主要为：44.03％的家长为孩子不能自觉学习而困惑；27.62％的家长对孩子的课程内容不懂，在学习上帮不上忙；23.60％的家长工作忙，没时间教育孩子；18.97％的家长认为孩子不听大人的话；18.03％的家长认为孩子缺乏良好的行为习惯；5.28％的家长认为孩子经常玩电脑。对于孩子不能自觉学习的问题，学生家长齐先生认为，应该科学培养孩子的学习兴趣，做孩子的良师益友。他表示，在学习上应该帮助孩子树立自信心，还要让孩子多参加一些有意义的群体活动，激发孩子的学习兴趣。齐先生说：“只要孩子对学习有了兴趣，自觉性的问题就迎刃而解了。”成才条件：七成家长首选良好家庭教育环境孩子发展成才最重要的条件是什么呢？这个问题一直是很多家长关心的问题。调查中，超过七成的家长认为“创造良好的家庭教育环境”是孩子发展成才最重要的条件。的确，称职的父母应该是父母、老师、朋友三位一体的。要想给孩子提供良好的家庭教育环境，家长们首先要将教育孩子看作是一件轻松、快乐的事。家住石景山区的学生家长同先生表示，学习是一项艰苦的脑力劳动，需要踏实、专心。孩子在家里学习时，应该促使他能“入境”、“入静”，做到目的明确、思想集中、心里塌实、适度紧张。第二页同先生说：“而要达到产生这样的效果，作为家长就要尽可能地为孩子提供一个良好的学习环境。”■链接“知心姐姐”:快乐人生三句箴言当家长向我请教如何让孩子身心健康、快乐成长的方法时，我总是告诉他们快乐人生三句箴言。第一句是“太好了”。为什么有的人看到桌上有半瓶水，一个会说：“糟糕，只剩下一半了。”而另一个会说：“太好了，还有一半。”这种幸福、快乐与满足是自我的一种体验，是任何人也代替不了的，让孩子从小体验快乐，成为一个乐观主义者比成功更重要，因为改变心情就能改变世界。第二句是“我能行”。成功的大厦都是建立在自信的基石上，每个人都有优缺点，有长处和短处，一旦学会了突出自己的长处，自卑感就会消失，“我能行”这三个字就能让人转败为胜，体验成功的喜悦，因为成功不就是自己与自己较量的胜利、与命运抗争的胜利吗？改变了面对困难的态度，也就改变了自己的命运。第三句是“我来帮你”。帮助永远都是相互的，当你去帮助一位有困难的人，你会忽然发现自己幸运多了。那些在优越的环境中烦恼的孩子，一旦有机会让他们去帮助那些不同命运的孩子，他们的感情世界就会发生变化，他们的生活也会随之改变。（杨殿河）■声音要重视家庭教育对孩子的影响□腾飞社区家长学校校长刘天柱随着人类历史跨入崭新世纪之后，面对新世纪发展的机遇和挑战，世界各国在绘制和勾画未来社会发展蓝图的时候，都不约而同地把战略眼光与时代性课题集中在了教育的改革发展和青少年一代的素质培养上。无论是历史还是现实，无论是东方还是西方，尽管国家性质、历史文化与政治主张有着差异，但都有一个相同或相似点，这就是都在注重强调家庭教育和社区教育在人的生存与发展中有着不可替代的特殊重要作用。所有的家庭，所有的社区都在以自身特有的方式影响、教育着每一个人，从而在人生的基础阶段，塑造着关系到国家前途与民族未来的个性素质。因而改革开放时代所面临的教育必然要走向社会化，而在教育社会化的进程中又离不开社区教育和家庭教育。因此，必须不断深化教育改革，积极推进教育社会化的发展进程，逐步建立和完善终身教育体系，这对于学习化社会的形成，具有极其重要的战略意义。社区家庭教育理论，作为社会学和教育学相互融合而产生的一种崭新的理念，是教育社会化过程中开展社区教育和家庭教育工作的一种新的探索、实践和尝试，坚持进行这一理论的探究，对于更好地开展社区家庭教育工作的指导，有着积极的现实意义和深远的历史意义。2
致锡华教育首届教职工健身运动会开幕式暨“迎接奥运，教育先行”志愿活动启动仪式的贺信：值此锡华教育首届教职工健身运动会举办，暨“迎接奥运，教育先行”志愿活动启动之际，我谨向出席开幕式的各位嘉宾表示诚挚的欢迎！向锡华教育体系的全体教职员工表示热烈的祝贺！“国家的力量源于教育，民众的利益本于教育，民族的自立根于教育”――这是锡华集团长期致力于兴办教育的基本理念和根本动力。正是我们“做豪迈中国人”的创新育人追求，正是我们实施“快乐成长素质教育”的创新教学模式，已经使许多儿童和青少年通过锡华的学前教育、基础教育、国际教育、高等教育改变了自己的未来。因此我们的职业崇高而伟大，我们的事业是太阳底下最光辉的事业。作为教书育人的园丁，广大教师一直是锡华教育最为宝贵的财富；作为教学第一线的管理和服务者，行政后勤职工一直是锡华教育不断发展的坚强后盾。我们举办锡华教育首届教职工健身运动会，就是对他们敬业奉献的回报，就是为响应《全面健身计划纲要》，配合《北京市全民健身条例》的颁布实施，创建文明、健康、和谐的企业文化与校园氛围所做的实实在在的事情。作为北京地区民办教育的先行者和生力军，锡华教育始终将社会责任担于肩上，将社会义务落实在行动上。我们是人民的教师，我们是北京的市民，双重的身份决定我们必须承担起双重的责任和义务。锡华教育的全体教职员工自发倡议并启动“迎接奥运，教育先行”志愿活动，就是对北京市号召的“迎奥运、讲文明、树新风”活动最为具体的落实，就是对“绿色奥运、科技奥运、人文奥运”理念的普及与实现最为实际地贡献。我相信，运动会将会极大地增强锡华教育各院校之间的相互交流与友谊，促进锡华教育系统内群众体育运动的普及和开展，促进教职员工健康水平的不断提高。我希望通过志愿活动，锡华教职员工率先从自身做起，并教育和引导好学生。我更加期望，由此带动北京市教育行业共同行动起来，掀起以“高尚的社会公德、良好的身体素质”迎接2008年北京奥运会的新热潮。祝愿锡华教育首届教职工健身运动会暨“迎接奥运，教育先行”志愿活动取得圆满成功！全国政协委员、北京奥组委委员北京锡华未来教育实业股份有限公司董事长2006年4月22日(编辑:苏琳)
新华社照片，东京，2006年5月7日（体育）（12）羽毛球中国男队勇夺汤姆斯杯5月7日，中国队选手林丹获胜后兴奋不已。当日，中国男队在日本东京举行的汤姆斯杯决赛中，以3比0战胜丹麦队，夺得冠军。新华社记者摄
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，北京时间5月8日消息，全球微处理器巨头英特尔公司将为其下一代台式机和笔记本处理器推出全新的品牌"Core2Duo"。"Core2Duo"品牌将替代过去台式机的"奔腾4"和笔记本的"CoreDuo"品牌，将面向两种计算机的芯片统一为一个品牌。全新的台式机和笔记本电脑处理器将使用英特尔下一代微架构Core，其核心是利用双核在赢得更高处理性能的同时使功耗降低。英特尔此前表示，未来台式机和笔记本使用同一个微架构，将方便软件开发人员开发面向两种平台的软件。根据英特尔的计划，代号Conroe的台式机处理器和代号"Merom"的笔记本处理器将在今年第三季度，未来它们将使用统一的品牌"Core2Duo"。据透露，在周一，英特尔公司还将宣布其面向游戏发烧友的高性能处理器将使用"Core2Extreme"的品牌。此前，英特尔高层曾表示，Conroe的处理性能比过去提高了40％，而能耗则下降了40％。此外，全新的Core微架构提高了芯片集成度，可以让英特尔公司用一片晶圆加工出更多的处理器芯核，从而降低了制造成本。
传记作家如是说毛毛著《我的父亲邓小平“文革岁月”》封面《江泽民传》封面斯诺和毛泽东在天安门城楼上肖特手持毛泽东传，拍于天安门城楼特里尔“毛支配了一个需要超人的时代，现在已经没有这种需要了。毛的‘群众’可以站起来放松舒展‘它’的肢体了――中国正在这样做。抽象的‘它’也将变成具体的‘他们’。明天的现代公民将不需要伟大的领袖。他们将把毛誉为中国的伟大统一者。他们会时时回过头来对毛作出伦理上的评价，就好像在不同时代，人们对孔子作评价一样。在规划未来的现代化的社会主义中国时，人们不必顾虑毛，但可汲取他的思想。对于许多普通的中国人来说，尤其是农民，‘毛主席’是中华人民共和国的主要象征。所以，真正的毛已融于中国的身躯。”(摘自《毛泽东传》后记)杨炳章“邓小平属于我父亲一代共产党人，我理应对其恭敬尊重。实际上，我在北京大学文化大革命中遭受批判的罪状之一便是同情邓小平、反对江青。邓的两个儿子曾是我北大同学。六十年代末期，我同邓朴方属于同一红卫兵派别，各自遭受迫害。七十年代末期，我同邓质方在同一研究生宿舍楼住过两年，之后都去美国。他去纽约州罗彻斯特大学，我去马萨诸塞州哈佛大学。对于邓小平，我确实极其尊重，否则我不会为其作传。不过，这样做并不为使他喜欢而已。”(摘自《小平大传》后记)库恩“同江自己生活了大半生的中国早先的情况相比，他离任时留下来的中国要美好得多。未来的历史学家一定会做出这样的结论：在江泽民执政期间，中国发生了不可逆转的根本性转变，也正是这位一再受到低估的领导人，凭借自己的远见卓识和英明举措成就了中国。”(摘自《江泽民传》后记)上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
本报讯（记者熊海燕）昨天，紫光计算机系统事业部总经理姬浩向记者透露，目前，清华紫光新上市的笔记本和PC电脑全部预装了正版软件，但紫光却绕道微软WINDOWS操作平台，预装了开放的操作平台LINUX。姬浩告诉记者，紫光不会只选择微软的WINDOWS操作系统。选择WINDOWS操作平台还是选择LINUX操作平台，对紫光来讲，一要看软件的价格，二要看市场的表现。目前紫光出厂产品预装两种软件的比例还不好确定。姬浩表示，紫光高层正和微软高层就采购操作系统软件的价格和数量展开谈判，紫光不认可微软方面的报价，双方正在讨价还价过程中。具有价格竞争力的LINUX操作平台则成为紫光目前的首选。
1、当然，既然克林顿可以这样做，布莱尔可以这样做，你为什么不可以这么做呢？2、她会不断给你灌输男女平等思想，并要求你在她分娩后休足7天产假。为什么不这么做呢？产假是带薪假，而且这是你与儿子的“第一次亲密接触”，这7天对你一生的影响比7年更深。3、1960年，我老伴的薪水是62.5元，在当时的女性中实在算“高收入”，因为买得起高价奶糖和高价油饼，我们的两个孩子都无浮肿病痕迹。就凭这一点，我对她怀有无尚感激。如果有来生，我还会娶她。4、如果她有一份高薪，讲话也会比较有效率，漫画上的唠叨女主角不会是她，当然，你也不会是那个耳朵长茧的倒霉男主角。5、这是展示男子汉气量的最好时机。可以接受一个高薪妻子，并引以为自豪，这是你们感情的真见证。6、你会有更多机会进入厨房，当你的厨艺像刘仪伟一样棒时，你会有更广泛的女人缘。上至翁舅，下至儿女，都会视你为偶像。你会最终同意这样一句话：“在中国，如果没有介入厨房的话，也就没有介入真正的生活。”介入生活的机遇是你繁忙的老婆提供给你的。7、她不会喜欢看冗长无比的电视连续剧，并跟着啼笑不休。据说，女性收入越高，喜欢看言情剧生活剧的越少，喜欢看球赛的越多。你要想一想，娶个球迷妻子是多么幸福。8、收入高的女人，绝对不会有压马路半天不累的癖好。如有空闲，她们会选择更具品位的消闲方式，比如在露天茶坊喝红茶度过一个下午。这样你就不必做“逛街别动队”的跟班了。9、她会兴致所至去买两张罗大佑演唱会的门票，破费数百元，让你回到青春时代。10、在音乐会上，你的手机一响她会朝你瞪眼睛。这样说吧，她是你的礼貌水平监测器，不久你就不会因相似的错误而惹众怒。11、她有48%的可能是新奇运动爱好者，她会驾驶滑翔伞，会滑雪或滑草，蹦过极，练过空手道。你总不希望娶一个林妹妹吧？12、富裕是宽容的孪生姐妹。13、与你一起外出就餐，她会仔细核算饭店菜单上的记录和标价，把多算的部分轻轻划掉。女人有钱比男人有钱更容易花得物有所值，你得承认这一点。14、查证了你的私房钱，她多半一笑了之。15、你的妈妈有可能收到双份赡养费，这样她在你兄弟那里的日子会过得更舒心。16、她会建议AA制，保护她自己的经济利益，也给你更大的自由。17、高薪与生活态度的简化息息相关。她不会喜欢门上的装饰线，繁琐的石膏吊顶和有琐碎刻花的移动玻璃。这样在贷款买房后，你更不必贷巨款来装修了。18、十有八九她不会有洁癖，过分关注细节的女人是挣不了高薪的。19、她不会是麻将桌上彻夜不归的骁将，也不会因博彩不成回来拿一家老小当出气筒。她的运气已经不错，不会去做强求运气之事。她偶尔也买彩票，但更多的是检验自己在概率学方面是否精通。20、她会热爱未经配音的原版片，如果你对“配音腔”不感冒的话，你们会是天造地设的一对。21、一名真正的高薪者会格外关注自己和家人的健康。她不会买高脂肪高热量的晚餐原材料，你们的餐桌会充满绿色，很环保。22、她会同意你一些“荒谬”的理想，比如去考一张热气球驾驶证，她的观点是，“不做无益之事，何以遣有涯之生。”她反正有做无益之事的经济积累。编辑：杨琳共找到1,416,909个相关网页.
中新网3月22日电据俄罗斯国际文传电讯社报道，乌克兰“阿维安特”航空装备制造厂总经理奥列格・舍甫琴科21日表示，首架批量生产型安70军用运输机将于2008年交付乌克兰国防部。舍甫琴科表示，目前该公司正在为乌克兰国防部建造两架安70飞机，第1架将于2008年交付，第2架将在第1架交付后45个月内交付。他指出，该公司日前完成了安70飞机第一个机身元件的组装工作，目前正在建造第二个元件。此外，舍甫琴科透露，安70飞机的尾翼由乌克兰“安东诺夫”航空装备生产联合体负责建造，而机翼由塔什干航空装备制造厂负责建造。他指出，首批两架安70飞机交付乌克兰国防部后，预计将收到几份大的订单，目前一些航空公司对民用型安70T飞机产生了浓厚兴趣，未来该型机市场需求量将达到623架。根据1993年6月24日和1999年5月19日签署的两项政府间协议，俄乌开始实施安70短距起降战役战术军用运输机的制造计划。飞机的订货者为俄罗斯与乌克兰国防部，而主要研制者为“安东诺夫”公司。但安70型机在飞行试验中暴露出许多技术问题，俄此前曾多次要求乌方进行重新设计。而根据乌政府批准的建造安70军用运输机和购买该型机计划，安70飞机建造计划共分两部分完成，第一阶段为20042006年，计划完成飞机的飞行试验，并组织进行批量生产。第二阶段为20072022年，计划进行安70的批量生产，并进行大批采购。安70是种具备使用灵活性的战术运输机。它在试飞中创造了起飞重量为100150吨的涡轮螺旋桨运输机级别的6项世界记录。其中，飞机携带55.063吨的货物飞行到7355米的高度，这有力证明了它的高超性能。(章田/雅龙)
东方网3月29日消息：来自中国航空技术进出口总公司的消息说，过去两年中航技努力开拓国际市场，2004年和2005年两年的飞机出口成交达142架，销售收入超过“十五”前三年的总和。据新华社报道，中航技是中国唯一以出口航空产品为主的贸易公司。2005年中航技共完成出口成交27.5亿美元，进口订货37.9亿美元；转包生产成交和交付分别是10.99亿和1.12亿美元；全年实现销售收入130亿元人民币。由此，2005年中航技在出口成交、进口订货、转包生产成交和交付、销售收入四个方面的五项主要经营指标上创下历史新高；尤其是转包生产交付结束了多年不足1亿美元的历史。面对国际市场的竞争和能源、原材料价格的剧烈上涨，中航技积极加大出口市场开发力度，努力提升市场营销和服务能力，重点市场和重点产品上都有新的突破。其中比较有代表性的是与尼日利亚、孟加拉、巴基斯坦签署的飞机出口合同；与斐济和赞比亚签署的新舟60和运12飞机合同。这些出口合同，既有一个机种实现批量销售，也有产品开发与市场营销的成功结合，还有技术与成套设备的首次出口，开辟了中国航空产品出口的新局面。
公元前十二世纪时，正是中国殷商之期。由于频繁的战乱，商王朝留给今人的痕迹已经非常稀少，但是就在这些为数不多的遗物中，却有相当一部分属于一位特殊的女人。她的名字叫“妇好”，是公元前十二世纪上半叶的商王武丁之妻。武丁见于史料的“诸妇”多达六十多位，其中只有三人拥有王后的地位，妇好则是第一位。而且也是伟大的商朝中兴之王武丁一生中唯一真正爱过的女人。――在现存于世的甲骨文献中，“妇好”的名字频频出现，仅在安阳殷墟YH127甲骨穴中出土的一万余片甲骨中，她就出现过两百多次！而且武丁在这些占卜中向上天祈告的内容，包括妇好的各个生活侧面：征战、生育、疾病，甚至包括她去世后的状况如何。足见武丁对妇好用心之深。妇好并不姓妇，她的父姓是一个亚形中画兕形的标志，当她嫁给武丁成为王妻之后，武丁给了她相当丰厚的封土和士民，在她的封地上，她得到了“好”的氏名，尊称为“妇好”，或者“后妇好”。妇好的庙号为“辛”，商王朝的后人们尊称她为“母辛”、“妣辛”，“后母辛”。武丁是商王朝的第二十三位国王，也是第二十位王盘庚的侄儿。盘庚继位时，商王朝已经出现了内乱外患并举的迹象，盘庚为了摆脱困境，将商王朝的都城迁往北蒙（即今河南安阳）。盘庚完成迁殷的壮举之后若干年，商王朝的中兴之王武丁接过了王杖。武丁的经历，与近三千年后的俄国彼得大帝有异曲同工之妙。武丁的父亲小乙是盘庚的四弟，做梦也没有想过自己能继位为王。因此在武丁小的时候，小乙将自己的儿子武丁送到民间去生活。武丁没有向任何人吐露自己的王族血统，而是象一个普通民人那样学习各种劳作和知识，象一个普通人那样经历各种疾苦，从而为他未来继位中兴王朝奠定了基础。也正是这段经历，使他得到了筑屋奴隶出身的傅说为宰相。武丁是个性非常强、也非常富于情感和壮志的君主。妇好就是武丁的第一位王后。她嫁给武丁之前的身份，应该是商王国下属或周边部落的母系部族首领或公主，有着非同一般的出身和见识。妇好十分的聪明，也有着超乎寻常的勇气和智慧。商王朝武功最盛的君王武丁是她的丈夫，而武丁时代的赫赫武功中，有着妇好相当一部分的功劳。――商王朝带着浓烈的母系氏族遗风，这几个形容词用在商王后的身上，一点问题都没有。妇好臂力过人，她所用的一件兵器重达九公斤，足见她的身体强壮。而该兵器为大斧，更可见她的骁勇。妇好和武丁，是一对真正志同道合的好夫妻。刚刚结婚的时候，武丁对妇好领兵作战的能力还不是非常了解，某年夏天，北方边境发生外敌入侵，派去征讨的将领久久不能解决问题，妇好便主动请缨，要求率兵前往助战。武丁对妻子的要求非常犹豫，考虑很久之后，还是通过占卜才决定让王后出征。没想到，妇好一到前线，调度指挥有方，而且身先士卒，很快就击败敌人，取得了胜利。武丁从此对妻子刮目相看，封妇好为商王朝的统帅，让她指挥作战。从此以后，妇好率领军队征讨作战，前后击败了北土方、南夷国、南巴方，以及鬼方等二十多个小国，为商王朝开疆拓土立下了不朽战功。其中，在对羌方一役中，武丁将商王朝一半以上的兵力都交给了她：一万三千余人。这场战役大获全胜，也是武丁时期出兵规模最大的一次。除了率军作战，妇好还掌握着商王朝的祭祀占卜之典，经常主持这类典礼。她是名副其实的神职人员，最高祭司。其实要照我说，做王的人很应该象人家武丁学习，发掘自己妻子的潜力。再忠心的臣子，也没有妻子那么靠得住，正所谓一荣俱荣，一损俱损嘛。何况一日夫妻百日恩，中国的传统教育把女人们都教得把老公看得比天大呢。后来的皇帝们把老婆关在后宫，然后被自己的文臣武将们当猴儿耍来卖，实在是自寻烦恼。那啥，就比木鱼脑袋的中国男人要想得明白，好朋友哪有老婆靠得住？你没见那些没了丈夫的黑寡妇，为了给老公报仇，宁愿去当人体炸弹吗？你给我找一个肯为好朋友去炸成碎片的男人来看看。通俗来说，武丁和妇好，那是世上最愉快、最成功的一对儿，他们同心协力，将商王朝经营成了世上第一流的夫妻店。妇好为武丁和商王朝立下的最伟大战功之一，就是率领一万三千人的大军，征讨西北的内蒙古、河套一带的敌军之战。这场战争对于殷商王朝乃至于整个中华历史，都具有伟大的划时代意义。这是一场自卫战，在妇好出战之前，商王朝困于西北边境的战乱骚扰已多年，始终不能胜利，而妇好一役毕全功，取得了最后也是最强大的胜利，并且得到了敌人的归附服从。这是一场奠定中国文明历史进程的决战。史学家认为，妇好此战的意义，不亚于传说中的黄帝与蚩尤之战。当然，武丁并不是只会窝在王宫里，为出兵放马的妻子占卜问天的无用男人，他自己也屡屡率军出征。在攻打巴方国（今湖北西南部）的时候，他和妇好一起领军，并且分工合作――让妇好在西南方设下埋伏之阵，自己率领各路侯伯从东面发动攻势，将敌人赶入妇好的铁桶阵中，一鼓歼之。每当妇好单独出征，凯旋归来的时候，武丁总是抑制不住喜悦，出城相迎。有一次一直迎出八十多公里。当这对夫妻带领着各自的部属，终于在郊外相遇的时候，久别重逢的激动使他们忘记了国王和王后的身份，将部属们甩在后面，两人一起并肩驱策，在旷野中追逐驰骋。――后头跟着的公相侯伯，可没有象后来的榆木疙瘩，跑上来进谏，说王比后地位高，不能与后并骑，王宠后乃是亡国之兆的。妇好自己更不会象后世的那些脑子长草的后妃，自动把自己归入下等人的范畴（比如说汉成帝刘骜的班婕妤，皇帝老公曾经十分爱她，邀她和自己同乘一车，她居然对老公说：“只有昏君，才会对自己的女人这样优待。”难为她还是班固和班超的姑妈，这么弱智的话都说得出来！所以刘骜后来甩了她宠爱赵家姐妹那也是应有之义，人必自侮而后人侮之嘛。她不愿意受老公优待，自然有乐意舒舒服服受优待的女人取她而代之。这叫活该自找。）而武丁，更将妻子看得无比重要甚至于既爱且敬，这一次浪漫的并骑留在了史料中，而没有见诸文字的恩爱自然更多。琴瑟和谐，羡煞后人。武丁是一个非常有见识的君王，他并不因为妇好是自己的妻子，就认为她理所应当要无偿为自己的国家奉献。在妇好立下赫赫功绩之后，论功行赏之时武丁没有忘记她，给她划分了封地。妇好在自己的封地上，就是一切的主宰，她主持封地范围内的一切事务，拥有田地的收入和奴隶民人。她还向丈夫武丁交纳一定的贡品，一切都按照国王和诸侯的礼仪来办理。决不因私废公。妇好的封地一定是商王朝最富庶的地方之一，因为在她的封地上，她拥有自己独立的嫡系部队三千余人――在那个年代，普通小国的全部兵力也不一定能够达到这个数目。由于经济独立，妇好能够为自己铸造大规模的青铜制品，现存于世的妇好偶方鼎就是其中之一。武丁和妇好，不但是感情方面的夫妻，也是事业方面的伙伴。为了管理自己的封地，妇好经常离开王宫，到封地去生活（有点象如今的职业女性因公出差）。小别胜新婚，妇好虽然常因征战和理政与武丁分别，但是仍然屡屡为他生育儿女。然而妇好三十三岁就死去了。虽然相对于那个时代，她的享年已经不短，但是相对于她享国长达五十九年的丈夫武丁，却太短暂了。妇好是因为什么原因去世的？从已经翻译过来的甲骨来看，有好几种可能。有甲骨卜辞上，有这样的记载：妇好要分娩了，不好。三旬又一日，甲寅日分娩，一定不好。女孩。妇好是因为难产而去世的吗？还有一块甲骨上的记载则是：出贞……王……于母辛……百宰……血。又忍不住让人揣测，妇好是因为战役而亡，至少也是战伤复发而逝，――那年头的战争，其实就是大规模的械斗，想要不负伤，恐怕不可能。所以武丁才为她复仇而战。总之，不管妇好是因为什么原因去世的，她的不幸去世，都使武丁非常痛心，将她下葬在自己处理军政大事的宫室旁边，让自己随时都能看到妻子、日夜守护着她。即使如此，武丁仍然觉得自己守护的力量不够，不足以深达幽冥。于是，他率领儿孙们为妇好举行了一次又一次大规模的祭祀，并且为妇好举行了多次冥婚，将她的幽魂先后许配给了三位先商王：武丁的六世祖祖乙、十一世祖大甲、十三世祖成汤。在最后将妇好许配给成汤之后，武丁终于放下了心，认为有多达三位伟大的先人共同照看，妇好在阴世里能够得到安全和关怀了。妇好为武丁留下了一个儿子，名叫孝己。而妇好在艰难中生育的女儿是谁呢？武丁至少有过两个女儿担任过商政府中的官员，并且象妇好那样拥有自己的封地。她们是子妥和子媚，即子妥鼎、子媚鼎的主人。谁是妇好的女儿？也或者除了子妥和子媚，还另有其人。从历史记载可以发现，妇好去世多年之后，武丁仍然对她念念不忘。按照国家制度，武丁在妇好去世后又册立了新的王后。然而这位王后虚有其名，武丁眼前心底，仍然只有妇好一人，对新王后视若无睹。不久，这位王后就在抑郁中离开了人世。于是第三位王后又应运而生……每当国家有战事，武丁都要亲率子孙大臣，为妇好举行大规模的祭礼，请她的在天之灵保佑自己能够旗开得胜。上世纪，安阳小屯村的殷墟被陆续发掘，然而十一位曾定居安阳的商王大墓已仅剩了十一座空陵，在三千年的历史中早被盗得空空如也。谁也没有想到，保存完好如初的，却是妇好墓。一九七六年五月十七日，一位女考古学家郑振香，主持了另一个女人，商王后、大将妇好墓的发掘。墓中出土了4面铜镜，还有4件铜钺以及130件青铜兵器。除了以一对司母辛大方鼎为首的200余件青铜礼器，还有十五种共156件酒器、以及来自新疆等地的玉器佩饰755件、来自台湾海南甚至更远处的海贝7000多枚、各色宝石制品47件。以及各种陶器石器海螺等等。除此之外，还有为妇好殉葬的16名殉人、6条殉狗。如此丰厚的陪葬品，不仅体现了武丁对妻子的敬爱之情，更体现了妇好生前丰富多彩的生活。她不但是一位将领，能征善战且善饮，更是一位尊贵的贵妇人，爱美而且擅于修饰，更是一位拥有独立经济能力的贵族领主，拥有庞大的奴隶群。妇好，是中国历史上第一位真正的传奇女子，伟大的王后。对了，讲到商人祭祀妇好所铸的司母辛大鼎，我又想到了小学历史书上就见过的司母戊大鼎。那都是商人为各位王后所铸造的礼器。司母辛、司母戊……甲乙丙丁戊己庚辛壬癸――原来，商人是照先人们落葬时间的天干地支给先人们上庙号的，挨个排着来，整齐划一呀！
女人是感性的，男人是理性的。这话虽然有些绝对，但也不无道理。好像大多数的女人无论是在职场，还是在情场中，感性总是多于理性的。有时，就是因为女人的感性，所以获得了与男人不一样的灵感和收获。然而，当女人不合时宜的表现出过分的感性时，亦会造成不可避免的损失。这时，是到了我们该好好管理一下自己性格的时候了。控制好自己的情绪术术是一家大型企业的高级职员，她的能力是有目共睹的，无论是工作能力，还是文字水平，均是单位一流水平的人才，这一点上司也是充分肯定的。平时，术术的热情大方，率真自然，是比较受人欢迎的。但是，成也萧何，败也萧何。术术的率直和不加掩饰，在职场中有时可是个大忌。前不久，单位提拔了一个无论是资历，还是能力和业绩都不如她的女同事。术术很是生气，平时上司就对这位女同事特别关照，什么提职、加薪等好机会都想着她，好事几乎都让她承包了，眼看着处处不如自己的同事，一年之内竟然被“破格”提拔了三次，可自己的业绩明明高出她好几筹，可上司好像视而不见，只是一个劲地让她好好工作，而好机会总没她什么事。这次，术术真的恼了，她义愤填膺地跑到上司的办公室去“质问”，并义正言词的与上司“理论”起来，可上司那儿早已准备了一些冠冕堂皇的理由，尽管这样上司还是被术术搞得非常狼狈。从这以后，术术的情绪一度受到影响，还因此倍受冷落，同事也不敢轻易同她说话了。术术很难受，又气又急又窝火，自己怎么也想不通为什么工作干了一大堆，领导安排的工作也能高标准的完成，可为什么总是费力不讨好呢？看看那位女同事，也没干出什么出色的成绩，可人家不慌不忙的总是好事不断。经过分析，虽然原因是多方面的，但最主要的一条就是术术犯了职场中的大忌，太情绪化了。碰到事情和问题很少多想个为什么，只凭着感觉和情绪办事，只想干好工作，用业绩说话，在为人处事上太缺乏技巧了，常常费力不讨好。术术也想让自己“老练”和“成熟”起来，然而一碰到让人恼火的事情，她就是控制不住自己的情绪，尽管事后觉得不值，但当时就是不能冷静下来。处方：1、遇到事情和问题先别急，要冷静思考，领导之所以信任和提拔这位同事，她一定有让领导认可的能力。2、碰到恼人的事情，先不要发火，拼命让自己安静下来，然后再做决定。3、一定要学会制怒，有些事情一旦爆发，事后是无法弥补的。4、不要苛求什么，学会缓解和释放压力，调整好心态，心平气和地做人做事。别太在意别人反映工作中，轩认真负责，反应迅速，有毅力，有思路，这都是职业女性必备的要素。她的工作成绩突出，业绩骄人，是领导和同事有目共睹的。然而，轩有个最大的弱点，就是太看重别人的看法和反映，在考虑问题时不够理智客观，顾虑太多，考虑别人太多，如果看到别人脸色不好看时，无论是上司还是下属，她都能够迅速做出反应，解释为什么要这样做，把自己清清楚楚地暴露给别人。其实，有些事情是无需解释的。这样，反将本来挺简单的事情办的复杂了。后来，单位调整了几次干部，提拔了几名职员，也都没有轩。理由是她太看重别人的看法了，缺乏主见，一个连自己性格都管理不好的人，如何去管理下属呢？处方：1、无论做什么事，都不要急于表态，某些时候沉默依然是金。2、考虑事情要从大局出发，对上不卑不亢，对下恩威并重，并敢于有技巧地说不。3、培养自信和综合能力，努力提高处理各种复杂问题的能力。消除惹人妒嫉的优越感小慧可以说是幸运的宠儿，美丽聪明的她一直是异性追逐的对象。也许是从小就被宠坏的原因，她天生就有一种优越感。的确，无论在相貌上还是业务上她都是佼佼者。但她却很少有朋友，特别在单位里，同事们表面上对她笑脸相迎，但实际上都敬而远之。因为，她的光环太耀眼，别人同她在一起会感到一种压力和不自在。偏偏小慧也自恃自己有才有貌，一股从内心里透出来的优越感，使她说话时都会有种盛气凌人的样子，而且还习惯以自我为中心，让同她相处的人感到格外的不舒服。本来她的优势就很让人嫉妒了，可她不懂得如何保护好自己，还是我行我素的独来独往，像个孤家寡人，显得挺没人缘的。后来，她也意识到这点，就主动靠近大家，然而，她多年养成的习惯很难改变，做的总是那么不自然，反而适得其反。小慧也是很苦恼的，但就是找不到解决的办法。处方：1、努力沟通。应该说沟通是女人的天性，在碰到问题时，一定要想法进行交流，不然问题会越积越深。2、修炼自己的性格，性格除了天生之外，后天的培养也很重要，修炼好性格会带来好命运。3、多学习多读书，沟通和相处是需要技巧的，只有掌握更多的知识，才能运用不同方式方法与不同的人进行沟通交流。管理好情感情绪小麦是个聪慧的气质型女子，然而聪明的女子在感情的问题上有时也会犯很“低级”的错误。小麦也不知道怎么就爱上了上司，这并不是她的本意，尽管她发现上司有这种倾向时，也多了几分戒备和警惕，但就是不知道为什么就按照他的思路去做了。当她发现自己真的爱上上司时，便不断地提醒自己保持头脑清醒，像以前一样的工作，包括与他相处。但小麦没想到女人一旦爱上谁，智商会如此低下，连自己都吓了一跳。过去，小麦处理问题理智冷静，很难让人找出破绽。但自从与上司有了暧昧感觉后，她碰到不如意的事情很难再用理智和智慧处理问题，总是用比较直接的方式或凭心情办事。不高兴时，对上司也是横眉冷对。那次，公司里有个出国的机会，小麦觉得这个名额上司一定会想到她的，结果却出乎意料，这个名额给了公关部的小刘。小麦一得到消息，当时就火冒三丈，也没让自己冷静下来就去问上司。上司听明来意，也不耐烦了：“出国名额不是哪个人决定的，而是公司研究决定的，希望你在工作中不要这样情绪化。”上司一板脸，小麦顿觉自己受了委屈，更加气恼了。上司开始对小麦越来越疏远，这时她才如梦初醒。处方：1、温柔是女人的生存原则，在办公室要温和，但不要情绪化。2、职场是个把自己的才智贡献出去，让别人信任和依靠的场所，融合与被融合是最重要的。3、职场中有种看不见的“收入”，比如提职、加薪、出国等。收入的决定权往往掌握在男上司的手里，这种实力加宠爱的收入，往往会落到那些睿智的优秀女职员手中。4、“慧中”之后的“秀外”才能长久，才能真正让人赏心悦目。有时性格真的能改变一生，虽然每个人的性格不一样，但做的工作都是大同小异，在职场里有时真的要改变一下自己的性格。才能够做到得心应手，游刃有余。编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“职场”,共找到5,318,038个相关网页.
[赛迪网讯]英特尔及其盟友都将Linux看作是安腾平台的主要增长引擎，但一些分析人士却将赌注押在了Windows上。据外电报道称，安腾的支持者将希望寄托在了Linux，并在试图强化该芯片以及配置它的系统，使它们对Linux用户更有吸引力。支持安腾的厂商正在推出各种计划，使向安腾平台移植应用软件变得更加简单，它们还加强了营销活动，将Linux安腾宣传为可以与UnixRISC媲美的一种平台。但是，一些业界观察人士并不认同这种观点，安腾平台未来增长的动力是Windows而不是Linux，尤其是在安腾平台已经打进企业智能、数据库等高端任务领域。Gartner的分析师冈萨雷斯说，我们仍然预计未来二年内Linux是增长最快的操作系统，但安腾不会呈现强劲增长的趋势。尽管炒作很厉害，但安腾在服务器市场上并没有占据主导地位。以英特尔、惠普为代表的安腾铁杆粉丝则认为，对于希望将高端任务由Unix转向标准平台的企业来说，安腾是一个有吸引力的选择。另外，Linux是一种开放源代码的操作系统。早期性能不佳、产品跳票、x86芯片的不断发展，都影响了安腾在市场上的表现。在一线服务器厂商中，只有惠普坚定地支持安腾，安腾的其它粉丝则多为二线的OEM厂商，例如NEC、富士通等。英特尔开放源代码技术中心的主管拉谟汉说，安腾为高端服务器市场带来了开放标准。Linux是这些开放标准中的重要一环，能够为客户提供更多的选择。他表示，Linux内核已经针对安腾架构进行了优化。英特尔还在与开放源代码社区合作，将Xen虚拟技术移植到安腾平台上。目前安腾平台上已经有2300多种Linux应用软件，IDC将安腾列为仅次于x86的第二大Linux服务器架构。但是，一些分析人士表示，Windows对于未来的增长将更为重要。IDC预测，安腾服务器市场将由2004年的14亿美元增长至2010年的66亿美元，其中Windows系统的增长速度要远快于Linux。(T112)
4月27日,以“成就与众不同的中小企业：创新为要，协作有道”为主题的IBM中小企业创新策略发布会在新近落成的IBM中国创新中心举行。在会上，IBM阐述了对中小企业的创新策略，并和与会领导和专家就中小企业创新的机遇和方法进行了深入而有建设性的探讨。出席本次针对中小企业的发布会的阵容空前强大。IBM大中华区首席技术官叶天正博士、IBM大中华区副总裁及工商企业部总经理郑小聪先生，以及以ElaineCase女士为首的来自IBM总部各个部门的工商企业市场总监代表团，悉数出席本次发布会。同时，来自国家发展和改革委员会张晓辉处长、中国企业联合会李建明先生、智囊集团总裁付强先生等领导和专家和的出席，充分显示了社会各界对中小企业创新的关注和支持。“成就与众不同的中小企业”是对2005年底IBM对中小企业市场提出“高成长高价值”策略的进一步深化。IBM大中华区副总裁及工商企业部总经理郑小聪先生表示，中小企业是中国经济最具活力，也是最多元化的组成部分。IBM认为创新为要和协作有道则是中小企业走向成功的两大关键要素。IBM将以推动中小企业创新步伐为己任，积极倡导参与搭建创新的环境和生态系统，从而支持中国式创新的进程。2006年IBM聚焦中小企业创新国家发改委中小企业对外合作协调中心的张晓辉处长出席了本次发布会，并代表中心为活动致词。张晓辉表示中小企业是中国具有创新活力的经济成分。提高核心竞争力，挖潜其创新能力是2006年的工作重点。中国中小企业约有1100万家，占到了企业总数的99％以上。中小企业工业总产值和实现利税分别约占全国企业的60%和40%，提供了大约75%的就业机会，是中国经济成长最快，最重要的组成部分。在激烈的竞争以及资源和技能处于劣势的情况下，中小企业显示出强大的求新求变的动力。在全球范围内中小企业的专利数量是大企业的10倍。专利的确是创新的基础，但IBM作为创新理念的倡导者和实践者，在2006年进一步发展了创新的内涵，明确指出实现创新的六个途径，即产品创新、服务创新、业务流程创新、业务模式创新、管理和文化创新以及政策与社会创新。同时，在会上IBM还分享了Braun研究机构于3月发布的中国中小企业创新调查报告。研究发现，中国中小企业在业务层面的创新需求主要包括客户关系管理系统、拓展全球市场、企业资源规划、合作伙伴/供应商协作；信息技术层面的创新需求主要包括企业范围的安全管理、系统管理、应用管理和开发等。中小企业能否建立有效的创新机制，通过创新不断推动中小企业的持续增长，对于中国经济的持续健康增长有着积极重要的意义和作用。与众不同的要诀和崭新的IT观念中小企业所面临的世界是机遇与挑战并存。日新月异的技术和全球化的市场机会，一方面为中小企业带来无限商机；另一方面，导致竞争的加剧。中小企业如何使自身与众不同，从竞争中脱颖而出，并实现增长？IBM认为，三大能力至关重要：如何提高生产力和协作能力；如何实现差异化提升在价值链中的地位；以及加强企业的灵活性和快速响应能力。同时，郑小聪关于IT的崭新观点，也让市场耳目一新。他尖锐地指出，中小企业的信息化建设，绝不仅是通过采购便宜的产品，加上简单的打包就能够实现的。如何通过对信息技术的持续投入，获取更多商业回报？如何利用不断涌现的信息技术，增强企业核心竞争力？如何把IT部门的运营效率转换成为业务发展的驱动力？只有实现业务与技术的融合才是创造价值的催化剂！企业创新与成长的动力等于业务投资乘以IT的倍增效果。中小企业对于IT解决方案的需求与大企业相类似，主要考虑的是安全性、灵活性、抗风险及一致性、可靠性和快速成长性。但是由于中小企业所拥有的规模、资源、资金的限制，要求对IT投入更加精打细算，同时期望得到更快速的回报。面对这种需求，IBM秉承从用户核心业务需求出发，以加强客户业务竞争力为目标，提供创新的价值。IBM面向中小企业在业务、技术和人才等领域的关键需求，打造高价值的解决方案，建立灵活的购买和交付模式，分享研发设施和资源促进孵化中小企业创新，力求全方位帮助中小企业通过创新实践铸就竞争优势和核心价值，实现业务成功。2006IBM明确中小企业业务战略布局在此次创新策略发布会上，ElaineCase女士清晰地指出，中国市场和中小企业市场是带动IBM高成长的重点领域。同时她还阐述了IBM针对中小企业的策略：拓展以高成长技术和新兴市场为核心的业务领域；为中小企业提供增值解决方案以带动业务成长；继续扩展易捷系列解决方案、服务和伙伴计划加强市场渗透；加快发展服务业务，帮助中小企业实现优化的IT效益/成本，确保基础设施的安全，提高员工效率；加强区域市场的执行力，透过广泛而深入的伙伴系统，更好地为当地的中小企业用户服务。专家论坛共话创新，彰显协作精神本次发布会的一个精彩环节就是关于中小企业创新的专家座谈。中国企业联合会研究部主任李建明先生，智囊集团总裁付强先生，与IBM领导共同探讨了中小企业创新的机遇和方法。其中关于协作的探讨颇有启发性。大家一致认为自主创新应专注于企业的核心竞争力，而协作使多学科的融合变为可能，从而帮助中小企业发现并捕捉到更多的创新机遇；同时，协作构建开放的创新生态系统能够使大量的小企业以可接受的成本享受到创新的成果，促进科技转化为生产力，并促进更新一轮创新的发展；除此之外，为了帮助中小企业专注于核心竞争力，专家鼓励以优势互补为基础的分工、协作和外包模式。中国企业联合会研究部主任李建明先生表示，一方面，中小企业应以开放的心态、在战略高度，在行业和市场中谋求的合作的机会；另一方面，应建立有序的市场的规则规范和保障分工合作的有序进行。
测试题目你与你的情人都有吻的经验，试着想想，你的情人最喜欢吻你哪个部位？A、嘴B、脸颊C、鼻子D、眼睛E、额头答案分析答案分析：选择答案A：他是个用情专一的人。他只喜欢吻你嘴部，表示他有礼貌、对你相敬如宾，是个可托付的人。选择答案B：他是个以和为贵的人，重视友谊，永远将最好的一切与好友分享。如果能同时握住对方的手吻他的脸颊，表示你们的感情可以更长久。选择答案C：他具有双重性格，渴望友情、讲义气，有时表现得极需要,表时却又很想抽离，态度奇怪。选择答案D：他极需要爱情，为了追求心中情人，更会不惜一切为爱牺牲。小心太投入他的爱情，当中因为他可能只想利用你达到某个人生目标。选择答案E：他是个积极创造人生的人，性格平和、体谅他人，人际关系良好，予人温柔体贴的感觉。2
新华社照片，路透，2006年5月8日（体育）（1）足球英超联赛收官战5月7日，阿森纳队球员亨利庆祝进球。亨利在本场比赛中打入三粒进球，上演了“帽子戏法”。当日，在英超联赛最后一轮比赛中，阿森纳队主场以4比2战胜威根队。这也是阿森纳队在海布里球场的告别赛，下个赛季，球队将移师新球场。新华社/路透
CNET科技资讯网4月29日综合报道4月29日，夏新电子(600057)发布2005年年度财务报告及2006年第一季度财报。根据其财报，其去年业绩正如之前所预告的为亏损。报告显示，2005年夏新全年销售收入为48.09亿元，净利润为6.58亿元。同时发布的夏新2006年第一季度财报显示，该公司一季度实现销售收入14.48亿元，比去年同期增长19.55%，实现净利润520万元。早些时候，夏新电子新闻发言人王治全向媒体透露，夏新今年首季度的营销状况比较良好，并开始推出具有TVOUT功能的多媒体手机产品，该公司今年的主要目标将是大力发展多媒体及智能手机，而降低手机生产营销成本将是应对市场竞争激烈的主要手段，下半年可能推出造价3040美元的产品。
近年来在我国文坛上引起不小动静的职业作家张远山，将２６首佳作从浩如烟海的现代诗中挑选出来，并予以解读，与自己历年来所写的诗论诗评一起，收录在其新近出版的《汉语的奇迹》一书中。有人预测，这本书会比他两年前写的《齐人物论》更引人注目。以下是特约作者李平与张远山的有关对话。○李平●张远山○：听说你最近又出版了两本新书。●：是的。一本是我的个人诗集《独自打坐》，一本是我的诗歌评论集《汉语的奇迹》。由云南人民出版社于今年５月同时推出。○：我还不知道你也写诗。我倒是知道你在《名作欣赏》杂志连载过诗歌评论《汉语的奇迹》。●：我的诗集这次能够出版，比以往任何一部其他文体的拙著的出版，都令我感到荣幸。不过我不想过多地谈论自己的诗歌。诗歌追求的是美，而美寻求的是共鸣，而不是争论。在什么是真、什么是善的领域，人们需要一个最终的或起码是暂时的明确答案，但在美的领域里，人们不需要一个最终的或明确的答案，每个人完全可以各行其是，青菜萝卜，各取所爱。○：诗人很少同时搞诗歌评论，你为什么在写诗的同时不仅关注当代诗坛，而且倾注大量时间精力遴选和评论这些诗歌？●：这两本书里，我更重视的确实不是我的诗集，而是我的诗歌评论集。这首先是因为，我从未把自己定位为诗人，而是把自己定位为思想者。其次是因为，我评论的这些当代诗歌是真正的杰作，不仅代表着当代汉语诗歌的最高水平，也代表着当代汉语文学的最高水平。有意思的是，不仅我自己承认我所评论的这些别人的诗歌比我的诗歌更有价值，而且有不少朋友认为，我的诗歌评论也要比我的诗歌更有价值。这虽然让我悲喜交加，但我还是希望大多数读者能够认同这个观点，这有助于读者关注这些诗歌杰作，以及创作出这些诗歌杰作的当代诗人。诗人在当代实在是太寂寞了，成了无人喝彩的孤独者――――而这些不著名的诗人比那些著名的小说家、散文家的艺术成就远远高得多。天才也是需要鼓励的，无人喝彩最终将扼杀他们的创造力。二十年来我始终认为新时期文学成就最高的文类是诗歌，但这一观点需要证据，所以我就挑选出这些杰作。但诗歌杰作往往并非一目了然的，一首杰出的现代诗在未经训练的读者看来，也许依然毫无感触。所以我不得不加以解读和评论。我的解读似乎取得了很好的效果。有一位诗人朋友比较夸张地说，经你解读过的诗歌，立刻就成了名作。○：在这个年代你为什么会关注诗歌？●：现代汉语从“五四”白话文运动以来，一直处于发育期，没有充分成熟，是一种粗糙的语言。一种语言的真正成熟，以语言探险家即诗人能够从心所欲地自由表达为标志。没有大量的现代汉诗杰作，现代汉语就谈不上成熟。而我认为现代汉语已经趋于成熟，这些成果应该为所有热爱汉语的人所分享。汉语宝库中达到世界级水准的主要成果，是以古代汉语为载体的，而以现代汉语为载体的伟大成果迄今为止还不多见。另外，这个年代虽然浮躁，但伟大的诗歌属于任何年代。也许只有伟大的诗歌，才是疗救这个时代的粗俗的真正良药。○：你的诗歌观念主要是什么？●：我的诗歌观念主要有两点：一、我认为最好的诗歌是整体象征的诗歌，差不多古今中外所有伟大的诗歌都是整体象征的。二、我的整体象征理论不是凭空而来的，而是我从中国古代诗学中整理归纳出来的。在《汉语的奇迹》下编部分，我对古典诗学的中心观念“比、兴＂进行了一番梳理，古典诗话家一向都是“比兴＂并提的，没有一个人真正说清楚过“比＂与“兴＂的根本区别。我基本上把这个问题弄清楚了，这使我的诗歌观念立足于我对古典诗学的重新发现，是真正的中国诗学。○：你对当下流行的诗界观点，比如“知识分子派＂、“民间派＂、“下半身＂之类的有什么看法？●：我对诗界内部的门户之争没有兴趣。早在８０年代中期，我就已经完全退出诗歌江湖。诗人们的理论我也没什么兴趣。当代中国最杰出的那些诗人，基本上都没有自己独创的诗学理论。我很欣赏的韩东，他的主要理论是“诗到语言为止＂。可惜没有展开，也可能没有展开的能力。我欣赏的另一个诗人于坚，似乎是很有理论素养的，他的《拒绝隐喻》一文我认为很有价值。而我最欣赏的诗人王寅，则根本没有提出过任何理论和口号。总的来说，诗人们的理论（其实主要是一些空洞的口号）是不足为训的，关键要看诗人们的创作。你举的三个诗歌阵营，他们不是以诗学主张的不同而区分的，而是以政治主张、社会主张、伦理主张的不同而区分的。这从诗学角度来说是不重要的。○：说到王寅，前一阵有个朋友很兴奋地对我说：我发现王寅的诗歌非常好。我笑着对他说，张远山早就发现了，他的《汉语的奇迹》评论最多的就是王寅的诗。●：这说明，真正的好诗足以抵抗暂时的无人喝彩。真正的杰作最终一定能够穿越时光隧道，被人们广为传诵。最可惜的是，与这些杰作的产生完全共时的大部分同时代读者，却居然无缘领略身边悄然发生的语言奇观。当后世的人们谈论当代的伟大诗歌的时候，后人们很自然地会对当代读者产生一份不必要的嫉妒，即所谓的“恨不同时＂。殊不知，一旦同时，很可能就无缘拜读。这可以说是时间的恶作剧，是中外杰作传播史上常有的悲剧。我的愿望，就是帮助尽可能多的当代汉语读者，不错过天才们献给世界的这份厚礼。张远山，１９６３年生于上海，１９８４年毕业于华东师范大学中文系，１９９５年成为职业作家，已撰著５００万字。已出版著作《寓言的密码》、《人文动物园》、《人类素描》、《永远的风花雪月，永远的附庸风雅》、《齐人物论》（合著）、《故事的事故》、《通天塔》、《告别五千年》
科学解决发展中的问题军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网忠实履行新世纪新阶段我军历史使命，和我们每一位官兵息息相关。履行历史使命应该从何做起？部队官兵有哪些想法和打算？记者近日与第二炮兵司令部直属某团官兵进行了座谈。科学解决发展中的问题“有效履行历史使命必须以科学发展观为指导，解决好发展中的矛盾和问题。”团长张超深有感触地说：“只有用科学发展观指导部队建设，进行科学决策，才能解决好发展中的矛盾和问题。”他介绍说，去年学习某集团军防空旅的先进经验后，团里司、政、后、装4个部门同时将各自建设局域网的可行性报告提交到党委会上，请求审议和论证。说起来，哪个报告都有理有据，合情合理，都是着眼长远建设和发展，但团里经费有限，怎么办？团党委经过研究论证，决定将4个可行性报告进行重新修订，建设集训练、教育、办公、管理为一体的团局域网。实践证明，团党委的决策是科学正确的，新建成的局域网不仅优质高效，而且比当初4个部门报上来的预算节约资金近50万元。座谈会上，很多官兵都提到了团里的独特景观――天桥，认为这是团党委科学谋划部队建设带来的新变化。由于历史原因，这个团的营区被驻地一条公路一分为二，从东区到西区必须穿行马路，埋下事故隐患。经过多次协商论证，团里建成了这座连接东西营区的过街天桥，部队官兵和地方群众皆大欢喜。以人为本谋划部队建设，是贯彻落实科学发展观的重要内容。一名士官对记者说，全团这么多人，只有大家的心气都顺了才能更好地履行历史使命。有一次，他对指导员有点意见，就在团局域网的内部论坛里说了些比较偏激的话，结果帖子刚发上去就被网管员给删了。但是后来听说政委张爱国把网管员批了一顿，说战士发这种帖子肯定是对团里工作有意见，你删了让我找谁了解情况去？张爱国还多次公开表态，欢迎大家上网提意见建议，能采纳的马上采纳；不能采纳的也要说明原因。那名士官还讲了个例子，去年底，有人在网上提意见，说个别连队的战士宿舍没有窗帘，影响睡眠。一周后，团里就为每个战士宿舍装上了窗帘。苦练军事技能，提高自身素质军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网苦练军事技能，提高自身素质履行历史使命，必须保持坚强的革命意志和旺盛的战斗精神。五连排长张建说，我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。记者在这个团看到，每名官兵胳膊上都佩戴着专门设计的臂章，上面一枚导弹直指苍穹。官兵说，看到臂章就想起了自己肩负的使命。为了强化大家的使命感、责任感，该团就连餐具和喝水用的一次性纸杯都印上了臂章上的图案。军事训练是战斗力生成的基本途径，官兵在座谈中谈得最多的就是训练。八连长郭浩认为：“对我们基层官兵来说，履行好使命最基本的就是要搞好军事训练。”他讲述了自己连队“借鸡生蛋”的故事。由于部分新装备还没到位，有一段时间战士们只能搞搞体能训练。后来，在营领导协调下，八连利用九连的装备跟训，还派出素质较强的排长魏立随九连到高原驻训，小魏一人就写出了3篇质量较高的论文。现在，他们“借鸡”孕育的“金蛋”即将诞生：魏立等人制作的模拟训练软件很快就可投入使用。干部刘明辉毕业于安徽师范大学，所学专业就是思想政治教育，但却在去年的一次时事政策教育中出了洋相。一名战士问他，新闻里说的人民币汇率提高是好事还是坏事？刘明辉一时没答上来，闹了个大红脸，这才认识到自己的知识结构还有缺陷，不能再靠“吃老本”来教育战士了。从地方特招的士官戚书才也谈到了学习的紧迫性，他刚到部队时，拿到操作规程一看，各种名词全是英语字母缩写，当时就蒙了。尽管他入伍前已有大专文凭，现在又报了3个学校的大专函授课程，“给啥文凭并不重要，我就是想学点本事，提高素质。”干好本职工作就是履行历史使命军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网干好本职工作就是履行历史使命“干好本职工作就是履行历史使命。”三级士官陶希全结合自身经历谈起了体会。这位修理所的技师可是战士们心目中的明星，他在2002年全军装备保障技能大比武中获全能第一名，荣立二等功。可是仅仅两年之后，以模拟电路为主的主战装备逐渐被数字化新装备所代替，检查维修都是用计算机操作，在网上进行，陶希全顿时傻了眼。“时代在变，技术在变，我们要是不变就不能适应岗位需要，更谈不上履行什么使命。”半年后，陶希全已经基本掌握了新装备的检修技术，“那半年我都不知道是怎么熬过来的，每天都把电脑用得发烫，人脑搞得发涨。”现在小陶正在琢磨设计一个维修平台，以实现野战条件下装备维护的伴随保障。二连长刘友虎也碰到过和陶希全一样的烦恼。二连的装备曾是团里的主战装备，前两年可以说出尽了风头。没想到只有两三年的工夫，装备更新换代，二连的装备面临着淘汰，眼瞅着其他连队又是高原驻训又是野外拉练，二连官兵都成了“霜打的茄子”，训练热情都有所降低。“新装备没到，我们的岗位在哪里？使命是什么？”刘友虎告诉记者，他有一个大胆的想法正在向上级打报告，准备让老装备“发挥余热”，把这些价格昂贵的宝贝疙瘩拆开，加深官兵对装备的认识了解，争取新装备一到位很快就能形成战斗力。使命在岗位，奉献在本职。无论是将军还是士兵，每个岗位都有履行历史使命的任务和要求，每个官兵都要找准自己的位置，明确自己的责任，干好自己的工作。记者了解到，这个团即将开展“比一比我还缺什么，想一想我该做什么”等系列教育活动，引导官兵把如何履行历史使命的思考转化成实际行动。（张文萍本报特约记者王永孝本报记者欧灿）以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网资料图：媒体公开的我军军事演习图军报称，以前解放军二炮部队有官兵认为：我过去常常怀疑自己，真要打起仗来我敢上吗？最近看了《亮剑》、《铁色高原》等电视剧，对我触动很大，现在“逢敌必亮剑”已经成了我们很多人的口头禅。资料图：媒体公开的我军军事演习图新华网2
印刷厂统计员张恩铭写了《出版社为什么要企业化？》，有四千字，对工作提出一些批评和建议。引起几万字的批判，如《“企业化”葫芦里卖的什么药？》批判他挑拨编辑部和出版社的关系，说他攻击报社的工作制度、人事制度等等。结果这位与杨春长同为留用人员的张恩铭也被划成右派分子。职工业余学校的副校长蒋如芝在鸣放中对领导提了一些意见，说：“这次整风主要是整领导，不应由领导来领导整风。”就说她反领导，反领导就是反党，理由是：“一个人砍伤了另一个人的手指头，你能说我只是伤害了你的手指头，并没有伤害你本人吗？”蒋如芝还说，她丈夫刘时平在肃反时挨斗是倒酶，到现在还不向他道歉。肃反时领导曾派人到他家搜查，她妈妈说：“解放前国民党曾来家搜查，想不到解放后共产党也来。”她同意妈妈的话，就说她：“这不是说共产党和国民党一样吗？这不是反对肃反运动吗？”职工业余学校的教师张保义在鸣放会上说：在这样一个社会做一个真正的人是十分不容易的，不是整别人，就是挨别人的整。我既不是地主，又不是资本家，也不是反革命，但活在这个社会里，感到不愉快，不幸福，思想不自由，选择职业不自由，说话就更不能随便了。结果批判铺天盖地而来，说他咒骂新社会，与右派诗人艾青一个腔调。因艾青说过：“党内有一批整人的人，有一批人挨整”。幼儿园的教师田兰坡是一个２３岁的青年。她１７岁来《人民日报》，一直是党的积极分子。她入青年团，当团干部。党一号召人们帮助党整风，她连忙带头提意见：“我老家在蓟县，来人说，农村闹水灾，好些人跑到天津讨饭。报上还说咱们那里大丰收，这是报喜不报忧。”“报喜不报忧”，这是古今中外的通病，时时都在说。可是，在那个时候，田兰坡一说，就把她划成右派。开头，她想不通：“我好心提意见，怎么变成反党呢？”经过人们狂轰乱炸，她明白了：“这是我阶级本能的反映。我是地主家庭出身，虽然没有想到反党，但说出话来都是反党的。”“反正是我错了，要不，党为什么把我划成右派呢？当然是我错了！”想不到，鲁迅先生的名言：“从血管里出来的是血，从喷泉里出来的是水。”现在派上了新用场。从以上种种“罪行”看来，我的难友们和社会上的右派分子们一样，他们既没有对１９５６年资本主义工商业的“社会主义改造”提出批评或异议，也没有反对共产党的领导。他们要民主不要专制，要法治不要人治，要平等不要特权。他们只是反对个别领导的官僚主义和特权，反对社会上的种种弊端，要求更多的民主等等。相反的，那些整人的人，好多正像鲁迅１９３６年８月６日在《答徐懋庸并关于抗日统一战线问题》中说的那样：“表面上扮著革命的面孔，而轻易诬陷别人为内奸、为反革命、为托派、以至为汉奸者，大半不是正路人。因为他们巧妙地格杀革命的民族的力量，不顾革命的大众的利益，而只顾借革命以营私。老实说，我甚至怀疑过他们是否系敌人所派遣。”当然，即使是在那邪气上升、黑白颠倒的非正常年代，《人民日报》也不是到处血迹斑斑、漆黑一团。有一些部门仍然保持清醒的头脑，他们不随大溜，不去和别的部门攀比。当记者部、国际部纷纷打出这个、那个右派的时候，他们仍然按兵不动，不在“矮子里头拔将军”。宁肯打右派的成绩是个零，也不怕被人说成“反右不力”、是右倾等等。肖航、马沛文领导的国内政治部没有划一个右派分子。部内章世鸿为鼎鼎大名的右派分子顾执中辩护，还说过两句讽刺话：“批判会上没好人，追悼会上没坏人。”只给了他一个留党察看的处分。林韦同志（李银河的父亲、王小波的岳父）领导的农村部也是其中的一个。当时部内陈泊微、林晰、江夏等三位同志说过“胡风不是反革命”之类的话，林晰还说：“徐兑同志工作也是按圣旨口办事。上面怎么说，她就怎么说。上面说蔬菜问题不宜讨论，她也照办。”却都被大家保护过关，仅仅作了几次检查了事。农村部唯一的右派是副主任刘晓唏，他是在高级党校进修时被划的。如果他在农村部，在那种环境里，不会被划成右派的。真是：人的命运前途无法预测，不能掌握在自己手里。令人十分痛心的是：像林韦这样的好党员终于没有逃脱厄运。他在１９５９年到安徽采访，给总编辑吴冷西写信，说安徽饿死了人等等。反右倾时，吴冷西揭发：“有些右倾言论，如说大办钢铁１０７０万吨是好高鹜远，要向全世界显示我们的力量，才搞这么多的，实际上是劳民伤财，得不偿失。又说，政治挂帅是吹牛皮，人民公社是独立王国，工农商学兵合在一起违反客观发展规律，供给制出懒汉等等”。１０月１９日，他作反右倾整风报告：“反右倾的斗争，比预料的要严重、激烈得多，它是前年的反右派斗争的继续，是严重的阶级斗争在党内的反映……。这次反右倾斗争中，还有一部分人是反右派斗争时的漏网分子，有些是对党心怀不满的人。”他说，报社一千人左右，可分成５种：“１、在大风浪中，立场坚定，毫不动摇。２、有些糊涂观点，在个别问题上说过怪话，但不是对大跃进、公社化有意见。３、对大跃进、公社化确有些意见，在短时间里有过动摇，发表过右倾言论经过学习，又坚定下来。这两种人不失为是有缺点的好同志。４、比较系统地反对总路线、大跃进和人民公社，发表系统的右倾言论，是严重的阶级斗争在报社的反映。５、对总路线、大跃进和人民公社采取敌视态度。这种人是把个人利益置于高于党的利益的至高无上的位置。”上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
【赛迪网讯】4月28日消息，据外电报道，由于AMD和戴尔去年已经签署了文档保存协议，因此戴尔律师日前提出申请，请求法官批准戴尔免受AMDIntel反垄断官司的约束。据英国媒体报道，戴尔与AMD于去年9月签署了文档保存协议，同意提供有关该案件的信息和材料，其中包括戴尔的处理器采购数据库。当然，戴尔律师的该项建议还有待法官的批准。如果通过，那么戴尔创始人迈克尔戴尔和CEO凯文罗林斯将无需为AMDIntel反垄断纠纷出庭作证。去年6月，AMD正式向美国特拉华州联邦地方法庭提起诉讼，指控英特尔利用其在处理器市场的垄断地位非法打压竞争对手。目前，该案件仍在审理中。
网友：我是高三的学生，每次大考的时候尽管考前准备充分，但是考到一半就想上厕所，平时小考的时候就没有这个症状，我觉得这是一个心理问题，怎么来应付？张倩：这位考生小考的时候就没有这种情况，实际上大考的时候如果出现这种情况就告诉自己说，这就是心理意愿上的想上厕所，而不是生理上真该上厕所了，所以也不用紧张，能够坚持到该坚持的时间。另外，特别想上厕所了就告诉自己说其实我现在紧张了，我应该去做一些放松，比方说给自己半分钟停下来闭上眼睛去调整呼吸、去放松肢体的某一些部分，让自己待的非常舒服，重新调整一下再去回到卷面上来就可以了，可能想上厕所的想法就随之消失了。第一，告诉自己这是心理上的一个意愿，而非真正生理上的要求。第二，做一些放松的调整，让自己尽快的从不舒适的感觉当中转到该做的事情上。主持人：他这种情况能不能有一些物理上的办法去避免呢？比如喝水呢？张倩：我觉得不是这样的，因为三个小时、两个小时都能坚持下来，除非喝大量的水，假如少喝水高考反倒容易上火，不要刻意的较大幅度的调整考前生理的节奏，这个是比较好的，所以那个时候你就相信自己，我什么都没有改变，只是我的心态变了、我的想法变了，所以我现在只要改变了想法我还是能够回到好的心态上来。
早报讯据“央视・每周质量报告”报道：染发剂含致癌物有害健康，专家建议每年染发最好不超过两次。常染发人群致癌率增加一名曾在北京市友谊医院住院的患者韩女士，被医院诊断为急性淋巴细胞白血病，与病魔抗争了3个月后，她还是告别了人世。北京市友谊医院血液科主任王昭表示，经确认，韩女士有十几年的染发史，而且是定期染发，这与白血病发生有密切关系。王昭医生透露，染发剂之所以会导致皮肤过敏、白血病等多种疾病，是因为染发剂中含有一种名叫“对苯二胺”的化学物质。据介绍，由于染发剂接触皮肤，而且在染发的过程中还要加热，苯类有机物质通过接触和加热后，通过头皮进入毛细血管，然后随血液循环到达骨髓，如果长期反复作用于造血干细胞，会导致造血干细胞的恶变，导致白血病的发生。因此，长期染发人群白血病发病几率比不染发人群肯定要高。上海质量监督检验技术研究院高级工程师周泽琳表示，对苯二胺是国际公认的一个致癌物质，对人体的危害已经得到国内外的广泛认同。国外的研究还显示，经常染发的人群乳腺癌、皮肤癌、白血病、膀胱癌的发病率都会增加。染发剂几乎都有致癌物专家表示，对苯二胺，白色或淡紫红色晶体，有毒化学品，主要用于农药、染料的生产，也是染发剂中必须用到的一种着色剂。针对一些美容院宣称美发剂是纯天然植物性的说法，中国美发美容协会会长闫秀珍表示，市场上以及专业发廊中所见到的染发剂几乎都是化学成分的染发剂，纯天然植物的染发剂在市场上几乎找不到。专家指出，染发剂的危害与染发剂是否合格、价钱高低没有关系。中日友好医院皮肤科主任医师钱文燕称，染发剂过敏也不决定于品牌或者档次高低，染发剂本身只要含有对苯二胺的化学成分，该化学成分对人体健康的威胁就不会消失。上海质量监督检验技术研究院高级工程师周泽琳建议，一年染发次数不要超过两次。此外，染发之前要进行皮肤测试。染发剂未标“致癌”说明专家指出，我国大面积使用染发剂的时间并不长，因此目前染发剂引起的各种健康问题并未引起足够重视。但由于染发人群出现低龄化，这意味着人们染发的时间可能越来越长，染发剂的各种隐性危害很可能在今后几年突现出来。央视记者在调查中还发现，在多种染发剂产品外包装和说明书上，除了个别产品标明染发剂有可能引发过敏之外，关于白血病、恶性肿瘤等染发剂可能引起的严重危害都没有提及，而我国的相关标准对此也没有强制性的要求。欧洲的一些专家认为，染发剂只简单标注有可能引起过敏反应，警告内容不够全面，使消费者低估了产品潜在的危险。专家提醒不宜染发人群高血压(专题访谈咨询)患者心脏病患者哮喘病患者准备生育的夫妻孕妇及哺乳期妇女
第一页高考即将临近，广大考生和毕业班教师对高考作文极为关注，本报特邀南京师范大学著名教授、江苏省高考语文阅卷复查组组长何永康再谈高考作文，以飨读者。高考将临，静下心来思考了几个关于高考作文的问题，说出来供高三同学参考。一、关于“话题”与“文体”已经考了7年的“话题作文”，一大特色是“文体不限”。这类作文的命题，在文体要求和文体难度上应当说是一视同仁的，即既有利于写记叙文，又有利于写议论文；否则，命题者的“文体不限”便是一句空话了。考生千万不要费时去琢磨此题写哪种文体最合适，特别不能把“提示语”里的几句话，依次拿来充当自己的议论层次。这样做，看起来挺省事，其实犯了高考作文的一大忌――成千上万的考生在文体选择和议论思路上“撞车”了！当许许多多考生都扑向议论文，都按部就班地解说“提示语”中的几个小观点时，每一位考生的个性就被扼杀了；他们所写的作文，千人一面，机械重复，套话连篇，阅卷人会越看越生厌，成绩肯定会大受影响。一般说来，高考作文主要是两种文体：记叙文和议论文。考生选择哪一种为好呢？从十多年来的作文答卷情况看，选择记叙文比较理想。这是毋庸讳言的。尽管高中教纲要求学生两种文体都会写，尽管命题者让两种文体的写作难度大致相当，但是经过实践的检验，议论文写作从来都是高考学生的弱项。因为，议论就是“分析”，分解和剖析事物的内部构造和内部矛盾、外部联系和外部矛盾，并作出自己的总体上的判断。这是需要生活阅历和人生经验的。甚至可以这样说，不在人生的道路上尝过许多酸甜苦辣，摔过几次大筋斗，是难以讲出多么深刻的道理来的！高三学生的年纪都在18岁上下，如今又基本上被“圈”在学校里，“茅庐”还没有“初出”，要他们发表人生的见解，分析事物的“内里”和“外在”，委实是难为他们了！说明白一点，这是“赶鸭子上架”！我在十多年前就强调这一点，这几年遍阅江苏高考作文试卷，越发觉得此话应当挑明――100个考生写议论文，有1篇“优秀”就不错；而100个考生写记叙文，往往会有三四篇“优秀”！这是粗略的估算，但大体如此。朱光潜先生说过：“我从十岁左右起到二十岁左右止，前后至少有十年的光阴都费在这种议论文上面……我自知得不偿失。”北京师大刘锡庆先生说：“我主张中学生少作议论文……真正的议论文要到大学里去再说。因为人在十八岁以前思想不成熟，逻辑思维很难发展到缜密严谨的程度，他对社会的认识也不深刻。”然而，据我所知，一些语文老师还在要求学生拼命写议论文，说是比较“保险”。这“保险”，就是我前面提及的按照“提示语”、按照常规思路去写，大家都挤在一起讲“公理”、讲“常理”、讲“大道理”！凡是阅过卷的人都知道，这种高考作文是很难越过中档分数线的！当然，如果某考生平时的思辨能力比较强，临场又迸发出理论灵感，那也有可能写出相当精彩的、有自我见解的议论文来，如去年江苏考区的优秀议论文《没有了妖魔的取经之路》和《善始之论》（用文言写成）。然而，这种作文可谓凤毛麟角，十分鲜见！凡作文者，都必须从“记叙”始，打好扎实的“记叙”基础，否则难以登堂入室。从感性到理性，从对鲜活的现象世界的把握到对生活事理的领悟，这是一条最基本的认识规律。大多数高中学生，都内蕴着写好记叙文的潜力。他们有独特的少年视角、敏感的情思，只要自自然然地落实到试卷上，就会有股子动人心弦的力量，就可能在高考作文中脱颖而出，这是那种解说“提示语”的作文无法比拟的，所以，我恳望：高考学生应当以写记叙文为主！二、如何写好记叙文有一个最基本的问题不容忽视，那就是：近几年来，江苏考生越来越忽视记叙文写作的基本要求，这是“话题作文”教学偏废记叙文训练、死抠“提示语”带来的恶果。我以为，高考临场记叙文必须强调3个基本要求：①必须有一个相对完整的故事情节；②必须有一两个比较清晰的人物形象；③必须以记叙、描写为主，特别要重视细节描写，抒情和议论应当压缩到最小的篇幅中，甚至可以不发议论。这些要求，在7年之前可谓高中作文教学的“A、B、C”，人人都明白。然而，现在的高考记叙文，多为信马由缰的“教文”，既不见“事”，又不见“人”。这种状况，2006年的考生必须努力挣脱。注意了以上3点，文字通顺，结构完整，一般可得中等分数。怎样才能充分发挥高三学生记叙文写作的潜力和优势，写出比较优秀的记叙文来呢？我提示几点供考生参考。第一，在弄清“题意”后，围绕“题意”在考场上迅速过一下自己的“人生电影”（以近期为主）。譬如写《尝试》，考生可以这样问自己：这些时，我有哪些“尝试”？熟悉的人中间有哪些“尝试”？这些“尝试”中，有哪几个最令我动感情？其中，又是哪一个最令我心潮起伏，在考场上想起来都很激动？于是，你就锁定“这一个”！这叫做“糊涂识别”，在走马观花中选定最惹眼、最勾魂摄魄的“生活之花”；也就是说，要在快速选材中丢弃“芝麻”抱“西瓜”。记叙文必须以情动人。考生自己不动情，写出来的文字焉能打动阅卷老师？1988年考《习惯》，许多优秀记叙文写了千差万别、各具光彩的“好外婆”和“好奶奶”。这些考生的选材很聪明。他们在感情的“敏感区”中进行了快速“优选”――爸爸，不如妈妈亲，“世上只有妈妈好”；妈妈，不如妈妈的妈妈、爸爸的妈妈亲，因为隔代之间的情感格外无功利，格外刻骨铭心！从“宣传”效果上讲，这种“材料”也容易让阅卷老师为之共鸣，因为大部分中年老师会由此想到自己逝去或将要逝去的奶奶和外婆，心弦的共振便可想而知了！当然，我不是在此号召江苏考生都扑向“好外婆”、“好奶奶”。我强调的，是要快速捕捉人类感情汪洋大海中最耀眼的“浪花”。其它如“乡情”、“师生情”、“同窗情”、“手足情”等等，亦是考生们值得去搜索和觅取的“领域”。第二，不要回到古代，不要复述经典。这一问题，我在2004年阅卷结束后就强调过了。然而，2005年依然有相当多的考生重蹈覆辙。为什么呢？一个直接原因，乃是如此操作相当省事，相当方便。你考《山的沉稳，水的灵动》，我就从近年来学过的《语文》教材和辅助教材中找，立马召唤到许多古代的山、古代的水，一会是李清照的“水”，“到黄昏点点滴滴”；一会是李太白的“水”，“君不见黄河之水天上来”；一会儿是苏东坡的“水”，“大江东去浪淘尽千古风流人物”。写来写去，就是没有自家的“自来水”，没有家前屋后清澈的、或者被污染了的“水”！去年考“豹尾”，成千上万的考生一齐追捧一位古代大明星――项羽，他的乌江自刎确实是人生的“豹尾”。可惜，大家都写得大同小异，阅卷者很快产生了“心理疲劳”，一看到“项羽”就发“毛”！这是沉痛的教训。这些时，我发现有些同学依然喜欢到现代文阅读、古代文阅读、名言名句中找“材料”。甚至到本试卷的现代文阅读中找“材料”。这是很不明智的，这些“材料”多为经典，它可以帮助你提高综合素养，提高审美水平，但不能拿来“改造”为临场记叙文。如果这么做了，一个直接的后果是选材“撞车”，再一个后果是隔靴搔痒、融不进自我、无法产生动情效应（譬如被某些考生视为“终南捷径”的“故事新编”）。拿来作议论文的“事实论据”如何呢？也不行。因为这些“材料”你知、我知，考生皆知，英雄所见略同，篇篇作文皆“点”此“睛”，这个“将”在阅卷老师的眼里便很快贬为“小卒”了。我在七八年前提醒过考生，万万不可找那些“名人”（如袁隆平、王选）来“帮忙“；因为他们有名，一定会造成”追星族“，而“追星族”永远是没有个性的“陪衬”而已。现在，这个问题还得再认真讲述一番，特别要讲给那些选择写议论文的考生朋友们听。第二页第三，如果你的生活中只有“青菜”、“萝卜”，那么，你一定得设法放一点“生活的味精”――生动的、感人的细节描写，否则，一锅“青菜萝卜汤”，谁喝了也乏味。那年考《战胜脆弱，选择坚强》，要求考生必须联系“自己”，同学们无法再求助古代名人或当代名人了。于是“实话实说”，数以万计的考生老老实实地写了自己面临的最大“压力”――考试。结果很不理想，几乎千篇一律：快要考试了，本人挑灯夜读，全家轻手轻脚，妈妈送夜宵，爸爸关了电视机，“拜拜”足球赛，终于考完了，成绩不理想，老师在叹气，同学翻白眼，妈妈哭鼻子，爸爸吹胡子，于是我痛苦，要振作，要坚强……这种作文，分明清汤寡水，很没味道。怪考生吗？不能全怪，因为他们的生活面就是这么大，他们面临的“压力”的确是“考试”。那么，怎样才能别开生面、使“大路货”显出一点新光彩来呢？我曾经举过一个例，再复述一次。一位考生也写“考试”压力，也写挑灯夜读，明显地落入了俗套。然而，他机智地增加了一点“味精”――夜读中的“我”，突然发现书桌上的时钟已经快要耗尽电池，那根长长的、瘦弱的秒针，正爬到“45分”那一格，再也爬不上去了；但是，它仍然在顽强地颤动、颤动，企图向上攀升……啊，我就是这根长长的、瘦瘦的、生命不息、攀登不止的伟大的秒针啊！读到这儿，阅卷老师的心弦被打动了，眼眶甚至有点湿润。这就是作文中的“起死回生”，这就是颇有动情力的细节描写，这就是奇妙的写作“味精”，这就是我经常讲到的高考作文中的“亮点”。有了“亮点”，你才能摆脱“随大流”的困境，向“发展等级分”进军！说到这儿，同学们会问了：何老师，这“味精”从哪里觅取呢？我想，前面提及的古今经典、教材名篇、名言名句等等，只要你平时多读、多记、多品味，它们就会在不知不觉之中给你提供“灵感”，提供“机智”。再者，在平时生活中，多一点爱心，多一点热情，多一点荣誉感，多一点责任感，你就会觉得生活是有“味儿”的，你的记忆仓库中就会有一些“芝麻虽小、香气扑鼻”的有趣的生活细节，到时候快速“优选”，它们会呼之即出的。第四，原汁原味地展示高三学生的生活画面、酸甜苦辣、喜怒哀乐。这里强调的是“原汁原味”，不是过分理性地提炼出来的“蒸馏水”。就是说，哪怕带有某些杂质、某种污染，也比那种纯而又纯的“H2O”好！我曾经戏说：撇开写作技巧、知识面和词汇量不论。高中生的记叙文不如初中生，初中生的记叙文不如小学生。为什么？因为人长大了，就会多一些顾忌，多一些俗套，多一些粉饰，多一些“欲说还休”。所以，我不喜欢高三学生把自己装扮成相当“成熟”的“小老头”、“小老太”。应当充分展现一个本本色色、活蹦乱跳、童心未泯、当代风味、可亲可爱的“你”。你们的审美取向、思维节奏、情感色彩、文字风貌，是你们“这一代”的。我们这些老、中、青阅卷者，十分珍视高三“小朋友”们的个性风采，哪怕有些“另类”，也能颔首而对之。举一个例。1999年考《假如记忆可以移植》，一位考生这么写：进入高中了，不断考试，痛苦不堪，于是设法移植了一位老教授的记忆，从此柳暗花明，考试不在话下，顺利考入了重点大学。（按：写到这儿，很是一般，许多考生都这么构思，“撞车”了！）进入大学之后，头一桩重大事儿是什么呢？就是找一个漂亮的女朋友！（按：这在80年代阅卷时，肯定会引起反感，太不守学生的本分了！）终于如愿以偿，明日要和女朋友约会了。谁知前一天夜里，老教授突然思维活跃，不停思考，害得我彻夜未眠，第二天一觉睡到下午，错过了约会的良机。我责问老教授，他说：“科学的灵感稍纵即逝，我得抓紧它，这也是为你今后的发展着想啊！”第二次又约会了。老教授没有误我。我准时见到了美丽的姑娘，正欲张开口，说出全世界爱情领域最经典的三个字，突然，老教授又发威了，使我吐出来的不是那三个字，而是公式、定理和概念……姑娘一听，白了我一眼，说：“有毛病啊……”扬长而去。我立马同老教授算账。教授说：“看来咱俩的关系得调整调整了，应当以你为主，以我为客，客随主便，主取客长，方能和谐，方能进步。”我听了，拍手叫好，从此咱俩配合默契、相辅相成，一片和谐……面对这种记叙文，我已无须再作评点了，读者们肯定会会心一笑，肯定会喜欢这一老一少。三、不要猜题押题最近，在一些“变相图书广告”中，有人猜题、押题，甚至“自我诉讼”――某某图书在“变相泄密”。呜呼，高考社会病怎么会恶性发展到这般田地了呢！说得最多的，是今年依然考“话题作文”。今年考什么形式的作文，2006年6月7日上午一定会见分晓，谁也甭去猜，甭去投机！我们认为，每一个考生都不要去理会这一套。你只要认真地、扎扎实实地从几个主要方面去准备，到时候就一定会应付自如。这叫做：任凭风浪起，稳坐钓鱼台。投机，押宝，到头来只能顾此失彼，聪明反被聪明误。本人这些年也写过一些辅导文章，不管是放是收，有一条不敢妄为，那就是猜题。谁有这个胆？至于高考作文形式，说白了主要是三种：话题作文，材料作文，命题作文。高三老师和高三同学，应当实实在在地搞好这三种模式的教与学。先说“话题作文”。要注意以下几点：1、把题干中“请以‘×××××’为话题”一语认真吃透。从法理上讲，“×××××”是命题者最核心的指令，考生认的就是这个引号里的内容。希望考生一个词、一个词地在心中默读数遍，咬文嚼字，弄懂吃透，否则就要“跑题”，一旦跑题便只好不及格了。去年的引号中是：凤头・猪肚・豹尾。一些考生把间隔号“・”误读为顿号“、”，结果这三个词便各自为政了，凝不成一个写作学术语。这就很不妙了。于是真有考生把“猪肚”单独抽取出来，大谈其如何从卤菜店买回卤猪肚，如何细嚼慢咽，细加品尝！这是典型的匆匆扫描、泛泛读题的苦果，实在是前车之鉴。2、我不赞成话题作文前面加一段“材料”，这种“材料”往往造成对考生的“心理暗示”，引得考生跟着跑，滑到它指示的氛围和格调中去。2003年全国话题作文，前面加了一则“智子疑邻”的寓言故事，结果把考生引向了“低幼化”，如：记得我上初二时，掉了一块橡皮，疑心甲同学偷的，因为我与他不亲；不怀疑乙同学偷的，因为我与他很熟。结果恰恰相反，这说明“情感亲疏”不能代替对事物的认知。如此云云，高三学生简直变成了幼儿园里的小朋友！2004年江苏话题作文，前面加了一首哲理抒情诗，结果把许多考生引向了虚无，引向了抒情，引向了玩高深、谈玄理。今后不论命题者加不加这些“材料”，我希望考生都不要太迷恋它，只要冷静地读懂它，即可。3、话题作文可以，而且应当跳出“材料”，通篇可以不提及“材料”，只要让阅卷者明确地看到你的作文内容与引号中的内容有内在联系，就算切题。否则，就有可能写成20世纪80年代前期考过的那种“读后感”。再说“材料作文”。它正好与“话题作文”相反，必须紧扣“材料”来写，同时要放开去，联系某种生活实际。需要说明的是：不能仅仅在作文的开头提及“材料”，而应当在行文的中间“点击”、“回应”一两次“材料”。最后说“命题作文”。这种模式与“话题作文”有血缘关系。有时候，“话题作文”引号中的一个词，或一个短语，拿出来就是一则命题作文题。1988年考的《习惯》，1994年考的《尝试》，都属于命题作文。命题作文是不需要考生自拟标题的，你只要在印好的文题下做文章就行了。面对“命题作文”，首先要把这个词，或这个短语的内涵吃透。如《尝试》，你就必须注意两个重要方面：一是“第一次”，不能写“第二次”；二是“主动进行”，不能写“被动应付”。在此基础上，你就可以放开来想象、来构思了。其基本原则，与我前面提及的那些注意事项是完全一致的。四、想起了一则民间小故事这则民间小故事，是我小时候听母亲讲的。云：一位杀人不用刀的庸医，死后被打入十八层地狱。他很不服气，气得直跳脚。跳啊跳，竟然听得有人在下面喊：“老兄，甭跳啦，你把泥巴都跳到我头上来了！”这庸医好生奇怪，难道还有人比我罪孽更深，被打入了第十九层地狱？于是好奇地问：“请问老弟，你是干啥营生的？”下面答道：“我是教书先生，阎王爷说我误人子弟，必须在十九层地狱里受罚！”如今，我已经当了几十年教师了。每当我登上讲台，每当我面对睁大眼睛听我“辅导”的高三学子时，都不由得想起这则由母亲当年口述的民间小故事。但愿本文能对2006年高考学生有细微的帮助；一旦发觉我说得不对，请立即弃之，不要以讹传讹。2
“宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦；可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”唐人李商隐用这一首《贾生》诗道出了千百年来，知识阶层为贾谊鸣不平的心声。在历代士人眼里，汉人贾谊是个怀才不遇的典型，而且他这个才不是一般的才，是一种足以为帝王师的才。为帝王师，为皇帝老爷支招、出谋划策，对于一个读书人来说，是何等的荣耀。大概就是因为贾谊，也不知引发了多少后世读书人为帝王师的无限遐想。贾谊生前支了不少招、出了不少谋，但后人公认其招其谋见用者稀，于是便由李商隐来发一浩叹。而为贾谊叹惜并不始于唐人，早在汉代，刘歆就对贾谊推崇备至，其曰：“汉朝之儒，唯贾生而已。”而其父刘向更为其深道惋惜，其曰：“贾谊言三代与秦治乱之意，其论甚美，通达国体，虽古之伊、管未能远过也。”（《汉书．楚元王传》）是不是因为贾谊的才华众望所归以及为其鸣冤叫屈者众，我们就应该认定贾谊受了天大的不公？会不会因为在后世的知识分子眼里，贾谊是他们的同道与榜样，便先有了一定的倾向性，所谓同气相求，在评价的时候免不了会感情用事，不问是非地向着自己人？不能排除这些因素。对这个问题的判研，应该经过充分考察，来看其生前究竟为皇帝出了什么谋，支了什么招，是否当得起后人的如此推崇。经过初步考察，笔者认为，贾谊的所谓遭遇不公，对汉代百姓来说，没准是一件大好事。那么贾谊的所谓不遇是怎么回事呢，《史记．屈原贾生列传》中记得很清楚：“是时，贾生年二十余，最为少。每诏令议下，诸老先生不能言，贾生尽为之对，人人各如其意所欲出。诸生于是乃以为能，不及也。文帝说之，超迁，一岁中至太中大夫。贾生以为汉兴至孝文二十余年，天下和洽，而固当改正朔，易服色，法制度，定官名，兴礼乐。乃悉草具其事仪法，色尚黄，数用五，为官名，悉更秦之法。孝文帝初即位，谦让未遑也。诸律令所更定，及列侯悉就国，其说皆自贾生发之。于是天子议以为贾生任公卿之位。绛、灌、东阳侯、冯敬之属尽害之，乃短贾生曰：洛阳之人，年少初学，专欲擅权，纷乱诸事。于是天子后亦疏之，不用其议，乃以贾生为长沙王太傅。”而《汉书．贾谊传》基本沿用了《史记》并下判断道：“谊亦天年早终，虽不至公卿，未为不遇也。”看来古人对贾谊的遇与不遇已没了定见，如果客观一点，不妨认可班固的看法，即谈不上遇与不遇。毕竟他出的谋、支的招，是有一些被采用了。而欲其所有的主张都被皇帝接受，那运气也太好了点，天下有这样的好事吗。贾谊刚入朝廷，就在朝廷大事中取得话语权，频频为新即位的汉文帝出谋支招。按司马迁的说法，汉文帝即位之初的多项法令都是按贾谊的主张办的，从这个意义上来说，这不能算是不受重用。而当时贾谊也只有二十出头的年纪。在贾谊短短的从政生涯中，留下了大量的干政文字。只要仔细研读就不难发现，贾谊的进言无论其怎样千变万化，但可以一言以蔽之，即为皇帝好。而为皇帝好，是不是真的能达到目的，是不是为天下好，又是另外一回事。因为其变着法子进言的核心就是为了巩固并扩张皇帝的权势，从这个角度来说，他的进言与历史上的前辈韩非、李斯没什么区别。巴结权势，乃人性使然，孔夫子也说过“畏天命，畏大人”嘛。在《史记》中就有不少出于为当局着想而进言的记载，但给人的印象却是坏事多，好事少。因此，每逢菜九看到有人向当局进言，总要戴上有色眼镜看一看，还真看出几个心术不正的家伙，并认定贾谊也是其中的一个。也正是这个贾谊，不知让多少人被菜九扣上了读不懂《史记》的帽子。菜九印象中《史记》记有几处小人进言坏了人主大节的事大致如下，周公归政成王后，有人对成王说周公想造反，陷成王于不义；有人对陈胜说故旧太放肆，有辱尊严，弄得陈胜众叛亲离，最终兵败被杀；太公家令对太公说，应该对当了皇帝的儿子行臣子礼，太公照此办了，而刘邦受之坦然，坏了皇帝自己的形象。再一个可能就是贾谊对汉文帝进言，但未能得逞。那么贾谊的进言都是些什么呢，无非是让汉文帝削藩，众建诸侯少其力。此事因日后的吴楚七国之乱而显得非常英明。其实读书人大概忘了，天下之分还是合，在秦始皇并天下时就争论过了。李斯等人得出的结论是，周王室为什么衰落，原因就在于分封太滥，最终弄得王室本身没力量。而汉人在总结秦亡原因时，则将不分封子弟作为重要原因。纵观中国几千年的封建历史，无论分也罢，不分也罢，都有各自的问题和麻烦。换言之，即使按贾谊所说去做，也未必能讨到什么好。大明王朝的建文帝就听了臣下削藩之策，弄得身败名裂。好在汉文帝没听贾谊的，否则什么下场还真不好说。再仔细分析贾谊的削藩建言，其重点是要削汉文帝叔父、堂兄、侄子们的封地，而对汉文帝的子嗣，贾谊的主张却是增加封地（《谏立淮南诸子疏》）。这种主张似乎与他再四强调的末大不掉的吁求相矛盾，其实两种主张的核心是一样的，即怎样才能扩大并巩固现任皇帝的权限。因此，贾谊的小人特色，就是孜孜不倦地鼓动汉文帝将国家最大的利益划到自己名下。一言以蔽之，贾谊反对各诸侯占地多的主张不是一种制度上的改进，而是要形成怎样让与最高当权者关系最直接的亲属多占地的制度。所以说他巴结权势，一点也不冤枉他。应该看到，贾谊的这些削藩主张在朝中有很大的杀伤力，得罪的人肯定不少。但他仗着报效最高当权者的拳拳之心，也顾不了这么多了。也许有人会认为，贾谊的这些言辞可能是在私下里说的。但根据其不依不饶的进言劲头来看，他不会对众人有太多的回避，这也是众老臣联合起来反对他的原因。一个新进之人，是不是会站到众老臣的对立面，这样做是否明智。天下没有无风险的投机，投机的收益与风险成正比。日后汉武帝朝的江充为了讨得天下至尊的欢心，得罪任何人都在所不惜，连武帝太子都被他得罪而逼反。像贾谊这样求进心切，肯定也会公开自己的主张。如果贾谊也是没完没了地在皇帝面前推行自己的主张，众老臣联合起来反对他正是合情合理的事。而贾谊的进说常常是不顾客观事实危言耸听地胡说一气。比如他说“今汉兴三十年矣，而天下愈屈，食至寡也”（《忧民（事势）》）。需知，秦收太半之赋，民不堪重负而反。至汉兴至文帝，始终贯彻了与民休息的基本国策，赋税率约为十五分之一，远远小于孟子主张的十分之二。贾谊并非不知道这个情况，其之所以要将问题讲得严重，无非是想吸引皇帝的注意。对贾谊的反复进言，人们不妨可以说他报国心极强，但同样也可以说其心术不正，谄媚邀宠心极盛。阻挠贾谊得势的朝臣，就是持后一种议论。现在人喜欢将贾谊策不受重视归结为保守派势力强大，那些使贾谊不遇的罪魁祸首，即司马迁所记的绛、灌、东阳侯、冯敬之属，往往被后世尤其是被现代学者当做是保守势力。这其实是知其一不知其二。可以肯定，绛、灌等人确有保守的倾向，而这些所谓的保守势力的话有没有一定的道理，似乎很少有人论及。通过对历史事件的梳理，我们应该承认，他们反对贾谊的言辞却更切合当时的实际。之所以说以周勃、灌婴为代表的反贾言论也有更多合理的成分，就是萧规曹随原则在起作用。萧规曹随的故事最能体现汉初崇尚无为而治的精髓。联系到贾谊事件，这个故事的意义也非常大。当年汉惠帝责怪曹参不问政事，曹参问，皇帝与高祖相比谁更高明，皇帝说自己不敢比高皇帝；曹参又问，皇帝认为曹参与萧何相比谁更高明，皇帝说似不及萧何。曹参说，这不就结了，你不如高皇帝，我不如萧相国，他们俩定下的章程在运行就行，何必去干涉呢。换言之，刘邦定下来的章程，在没有充分理由的情况下，臣子们是不想做变更的。他们自己比不了萧何，汉文帝也未必高明过刘邦，为什么要动先帝留下的政治遗产呢。在他们看来，贾谊年少轻进，想哗众取宠，乱祖宗成法，罪无可赦。因为贾谊所论，不过是李斯、秦始皇的陈词滥调，不足为奇。在当时并没有让中央政权受到外在力量的威胁的情况下，主动挑起事端，显然是有违汉初无为而治、与民休息的宗旨的。汉代秦兴，有识之士就对秦亡之鉴作过总结，并认为其中一个重要的原因，就是秦未能封建子弟。贾谊本人也对秦不分封不以为然，他认为：“古者天子地方千里，中之而为都，输将繇使，其远者不在五百里而至；公侯地百里，中之而为都，输将繇使，远者不在五十里而至。输将者不苦其劳，繇使者不伤其费，故远方人安其居，士民皆有欢乐其上，此天下之所以长久也。及秦而不然，秦不能分尺寸之地，欲尽自有之耳。输将起海上而来，一钱之赋耳，十钱之费，弗轻能致也。上之所得者甚少，而民毒苦之甚深，故陈胜一动而天下振。”（《属远（事势）》）如此说来，贾本人也是主张封建的。只是贾的进言，是战国以言干进的一套，其用心不外乎窥伺人君的心理，危言耸听，以期能展其才。而贾谊的进言，恰恰违反了汉初的思维定势。殷周分封，中央最终失势，但其仍能延祚几百年，较之秦二世而亡，更为汉人所能接受。在反端未现的情况下，突然提出要削藩，岂不是弄得天下大乱。而贾谊的一套，恰好是与无为相反而行的，皇帝和大臣不为所动，应该说是正确的，而不是什么忌才。那些老臣所说的“洛阳之人”也是有出典的，即当年的苏秦就是洛阳人，以鼓唇弄舌谋求功名利禄。在这些所谓的保守派眼里，贾谊就是苏秦之流角色，可能这个看法与事实不远。可以断言，贾谊进言的出发点就是瞅准了汉文帝潜在的私心，窥测皇帝人性中的弱点，并激发之，以期一下子能平步青云。以前成王臣子、陈胜臣子、太公家令都是这样讨得当权欢心的，苏秦、韩非、李斯辈，也正是通过投其所好结最高权力的欢心的。怎奈由于汉文帝英明没有完全达到目的。有很多人，包括菜九一向敬佩的人都以为汉文帝后来分齐为七，分淮南为三是受到贾谊的启发。这种观点显然是菜九以为没读懂《史记》的。汉文帝后来分齐为七、分淮南为三之前，齐与淮南都因为叛乱，经汉平叛后，被汉剥夺了封爵，土地归汉中央所有，汉是将自己的土地拿出去分成十个国家，而不是把原有的大国划小，这里的性质是截然不同的。贾谊从来没有主张汉把自己的地拿出去分给别人。贾谊就是强调末大不掉，如果没有末，就不存在什么掉不掉的问题。而汉文帝的做法，显然是特地做出些末来。怎么能说是受贾谊影响呢。知识分子的虚妄性，也正在于此――把不是自己的功劳硬要说成自己的。总而言之，尽管贾谊的主张未被采纳，但汉文帝并没有亏待他，他个人显然还是进言的受益者，否则他凭什么一下子就从一个平头百姓，当到了长沙王太傅。说明汉文帝还是爱惜人才的。但贾谊还很不满足，郁郁而死，这又是何苦来哉，真是天晓得。司马迁将其与屈原同传，是指二者力求报效的执着相似，至于所求是否正当，并没有开展讨论。贾谊的事迹及史公的记载，赚得千百年无数同情泪，却为贾谊本人及司马迁始料未及。菜九以为，史公赞赏的也就是那种追求强烈而已。但强烈不等于好，不等于对这一点，各位看官应切记则个。来源：[西祠胡同]
第1页:右脚的鞋底第2页:选A的人第3页:选B的人第4页:选C的人第5页:选D的人第6页:选E的人第7页:选F的人第8页:选G的人第9页:选H的人★选A的人：你有些心浮气躁，对任何事都抱有很强的好奇心，性格是属于非常活泼开朗的外向型。一想到某件事，你便会马上付诸行动，不管前面将会遇到什么样的困难或阻碍，若有人想要阻止，你是绝不肯善罢甘休的。这种人比较容易受到当时情感的左右而做出错误的判断。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
你会在繁忙的工作中偷懒吗？1、你知道“过劳”	及其危害吗？知道不知道听说过但不太清楚2、你平时偷懒的方式是去附近美容店小憩一会儿拜访客户顺便逛逛百货商店去咖啡馆休息片刻请一天假出去放松一下3、你认为有必要在工作时间抽空休息一下吗非常有必要无所谓工作态度要端正，不能偷懒varNewWin=null;functionWinOpen(url){if(!NewWin||NewWin.closed){NewWin=LoadWin(url,'win_poll',418,300);}else{NewWin.focus();}}functionLoadWin(url,name,width,height){varstr='scrollbars,resizable,location,height='height',innerHeight='height',width='width',innerWidth='width;if(window.screen){varah=screen.availHeight30;varaw=screen.availWidth10;varxc=(awwidth)/2;varyc=(ahheight)/2;str=',left='xc',screenX='xc;str=',top='yc',screenY='yc;}returnwindow.open(url,name,str);}第1页:最近的流行词汇是“过劳”第2页:借咖啡馆的阳光抚平怒火第3页:“偷”一天时间来旅游偷懒体验之――“偷”一天时间来旅游现在这份工作，薪水不错，但付出的代价是，我得不停地出差出差再出差。忙起来，一个月里有20天不在上海，搭飞机跟叫“差头”一样。回到家喘口气，再拎起那只因为不停托运、折旧率极高的“新秀丽”接着上路。一开始还觉得新鲜，两个月一过，苦不堪言。到一个城市，第一件事是订返回的机票，坐出租车去客户公司，路上还在翻文件材料。当天忙完连夜赶回来，一天到晚不是踩写字楼的地毯就是踩酒店地毯，要么就是在车上或者飞机上，连地都不怎么沾。一个城市去过几次之后，闭上眼都能摸到酒店，但其它好玩好吃好逛的，一无所知。那种陀螺一样疯转的感觉，压得我喘不过气来。如果不是碰到一个朋友的指点，现在我可能已经辞职了。她的办法很简单：出差时想方设法挤点时间给自己――回程机票不要定得太死；出差前先在网上找好自己想去的地方，把酒店订在去客户公司与“好地方”两便的所在；那些熟悉又十分稳定的客户，“少跟他们吃一顿晚饭又不会死”，不如节省下来给自己；最后，在行李箱里备一副耳环和一双高跟凉鞋……哪怕只是挤出一个晚上出去疯玩，比起深夜回酒店倒头就睡、第二天一早就退房赶飞机来，心情绝对天差地别。照着她的方法做，感觉确实好很多。当然，不可能每次出差都能“偷”到时间，但一两个月有那么一次，在见完所有的客户后，一个人在城市里逛逛，哪里还会“缺氧”？况且，“偷”出来的那个晚上，五星级酒店还是由老板买单，一想到这个，心情不要太好哦！（体验人：吴小姐销售）贴心提醒：聪明缓压小锦囊根据美国资深企业顾问汤姆・德马可的见解，认为“忙碌就等于生产力”的，纯粹是庸人自扰。他的客户名单里包括IBM、惠普等知名机构，而据他所知，摩托罗拉已谨慎地在中层主管的日程表中加入允许偷懒的时间，而微软，“虽然我没有和他们共事过，但是他们鼓励员工休假。”也许休假回来，员工便能带着新鲜想法回公司。如果你的日程表中既没有偷懒时间，短时期内又不可能休假，汤姆・德马可的以下建议也许能帮你减缓压力。再忙也不要在办公桌前吃午餐。保证中午的休息放松时间，有助于下午的工作效率。千头万绪的感觉最容易给人带来压力。如果手上有好几件工作，不妨分个轻重缓急，逐个击破，而非同时铺开。比如同样有5件事，下班时，如果“我今天做完两件半事”，你就会相对轻松；但若是“我今天每件事都做了一半”，压力与焦虑会自然袭来，“天哪！为什么我忙了一天，一件事都没做完……”每天留出给自己思考的时间，设法理清手头工作的思路。读书时，老师教导我们，拿到考卷不要慌慌张张马上做，要先花5分钟扫一遍。工作也是一样，情况不明便着手做，可能会一直纠缠于细枝末节，而对未知的恐惧则会带给我们更大压力。适当时间，给自己一点“偷懒”的机会，松一松那根绷得太紧的弦，未尝没有好处。本次接受采访的写字间白领都认为，偶尔“偷懒”，只会更有助于舒缓压力，比起全日埋头工作来，更见工作效率。无论如何，对自己好一点。何况是在这样一个明媚的春天。来源：[卓博网]上一页[1][2][3]搜狗(www.sogou.com)搜索:“偷懒”,共找到174,914个相关网页.
甘肃秦安县西川镇宋场村退休教师宋同安，从1987年开始第一次参加自学考试，截至今年已参加了19年。目前，年已64岁的宋同安在顺利通过大专自学考试后，本科也已过了4门。据老宋讲，1963年，他以260多分的成绩考上了甘肃农业大学，学的是畜牧专业。因父亲过早去世，家里只剩下他和母亲，家庭贫困，他于1964年从甘农大退学回家。1971年，他在村小学当代课教师直到1995年退休。谈起自考经历，宋老师说，当年因生活原因放弃上大学后，他一直无法释怀。1987年，一个偶然的机会，他听说一位72岁的老人还在参加自学考试，深受启发。冷静一想，自己才45岁，还很年轻，完全可以通过自考完成多年的梦想。当年他就报了名，科目是数学。1999年，他以一年过一门的速度顺利通过大专数学专业全部自考科目。2000年，他又报了本科，现在已过了4门。
【来源：北京新东方国内考试部】【作者：王江涛】根据教育部高等教育司2004年公布的最新《大学英语课程教学要求》，四级写作要求如下：“能完成一般性写作任务；能描述个人经历、观感、情感和发生的事件等；能写常见的应用文；能就一般性话题或提纲在半小时内写出120个词的短文，内容基本完整，用词恰当，语意连贯；能掌握基本的写作技能。”同时，四级写作要求：“能填写常见的表格，如注册表、申请表、问卷调查表等；能写给或回复他人祝贺卡、生日卡、邀请信、便条、短信、通知等；能写简单的指示语、个人广告、社团海报、个人简历等；能简要描述个人经历、发生的事件、读过的故事、观看的影片、喜怒哀乐等情感，写出或回答个人或公司的信函、电子邮件、传真等。”根据我们多年的教学经验，四级写作备考可分为四大步骤：一、背诵：首先认真研究历年四级写作真题，重点研究2001年6月―2005年12月的11次真题，分析近年来四级写作的出题规律和考试重点，从语言、结构、内容三大层面，认真研读经典写作真题范文：语言方面学习范文中的精彩词汇、词组、句型；结构方面学习范文的框架结构、内在逻辑、关联词、同义替换和代词替换；内容方面学习范文的论点、论据和论证。同时背诵精彩写作范文，要求滚瓜烂熟、脱口而出、多多益善，扎扎实实提高自己的写作实力。二、默写：背诵熟练之后默写下来，仔细对照原文，会发现你默写的文章与原文有一些语法、拼写、标点的区别，这些区别就是你的写作弱点，学习关键在于针锋突破，不要全面出击。这些弱点正是你在考试中扣分的原因所在，把这些弱点意义克服，分数自然就会提高。三、中译英：首先将写作真题范文译为中文，或参考范文的正确译文，然后进行中译英的工作，根据自己的理解把中文译为英文，最后对照英文原文，你会发现你的译文与原文存在较大的差别，这些差别正是你写作低分的症结所在。同样的一个中文句子，仔细对比一下你使用了哪些词汇、词组和句型，原文使用了哪些，这样你的写作水平才会逐渐提高。四、写作：进行完上述工作之后，在考前必须进行写作的工作，只有动笔写作，才会发现自己的问题。可以写5―10篇真题或模拟题，模仿自己曾经背诵过的精彩词汇、词组、句型、框架和范文，写出一篇新的文章。最初不要求速度，但考前一定要进行模考，半小时写出一篇120－150词的文章。写完之后仔细修改其中的语言错误，将其改的更加精彩。英语写作基础不太好的四级考生，必须按照上述步骤严格进行；基础较好的考生学习顺序正好相反，首先写作，直接写作四级真题；其次中译英，在研读原文之前，进行中译英的工作，译完对比，找出差距；然后背诵；最后默写。同时可以准备自己的写作框架，应用文和论说文分别形成固定的写法，积累精彩句型。针对2006年6月的四级考试，建议大家论说文重点准备关于大学校园生活的话题，如学习、生活、社会工作、兼职打工等；应用文重点准备咨询信、投诉信、介绍信、请求信、建议信、道歉信、邀请信等私人和公务信函，以及开幕词、祝酒辞等致辞的写法。多读、多写、多改，写作高分不是梦！
作者:费力扑【赛迪网讯】4月28日，为澄清转型传闻，大旗网发出了《大旗网给媒体朋友的一封信》，其具体内容如下：作为社会舆论的重要引导先锋及企业行为的公共监督机构，一直以来，贵刊/报所作的贡献有目共睹。作为社会的一员，大旗网对此深表钦佩并由衷感谢！大旗网（www.daqi.com）定位于web2.0信息聚合门户，它营运的宗旨是为包括BBS、BLOG在内的不同信息服务商提供多种合作模式以促进整个产业链的内容增值并进而达到产业共赢。除了大旗自己向版主联盟成员提供的内部讨论区以外，大旗不向网民提供任何BBS论坛服务。这是全体大旗网人与领导团队的一致共识！但我们注意到，近期在个别媒体上，出现了关于大旗网的不实报道，尤其是在极个别媒体上出现了对大旗网刻意歪曲事实的失实报道。仔细分析这些报道，我们可以清楚地看到，这些报道是某些别有用心的机构或个人对媒体内部个别人员进行有组织、有预谋的恶意公关取得的“战果”。而这些报道均是在没有与大旗网做直面的了解调查和沟通后撰写，很多是主观的臆断与猜测。这样的报道，不仅对大旗网造成了一定的伤害，也对某些发布此类报道的媒体的公信力造成负面影响，大旗网深表遗憾！作为一个创新型互联网公司，大旗网认为，造成该类失实报道的原因可能是：大旗网将最主要的精力集中到了网站自身发展、提升用户体验、完善网站产品层面，而疏于与媒体朋友及时做细致、充分的沟通。基于此，目前我们无意于追究个别媒体或/和记者的责任，惟希望通过自己的努力保持大旗在公众、媒体面前的真实形象。毕竟，大旗网迄今的发展和成长，凝聚了大旗网全体同仁数以千计的、日以继夜的努力！当前，在政府“文明办网、文明上网”的号召下，国内的互联网环境正在逐步得到净化，大旗网也是14家首倡单位之一。今后我们将继续再接再厉、苦练内功，在全力以赴为我国互联网事业的健康、良性发展做出贡献的同时，不给那些采用故意扭曲事实、误导媒体报道方向的不正当竞争手段以可乘之机。而且我们相信，随着广大媒体从业者和普通的读者、网民对这些不正当手段分辨能力的逐步增强，与今天越来越文明的互联网大环境背道而驰的魑魅魍魉终究是见不得光的，是无法得逞的！互联网是一个有巨大潜力和发展空间的行业，作为这个行业的积极参与者，大旗网非常愿意和媒体及同业者一起来讨论产业发展的思路。而作为企业，我们也随时欢迎媒体朋友的关注与支持，尤其希望媒体能够给予我们一个公平、公正的舆论环境。在此，我们恳切的希望：今后广大媒体朋友在对大旗网进行报道时，能够本着对事实负责、对自己声誉负责的态度，先向大旗网市场部负责人求证。
新华社照片，路透，2006年5月8日（体育）（2）足球巴萨庆祝提前夺冠5月7日，巴塞罗那队球员罗纳尔迪尼奥在公共汽车上向球迷致意。当日，20052006年西甲联赛第三十七轮比赛结束，巴塞罗那队以82分的联赛积分提前夺冠。新华社/路透
咳嗽估计人人都经历过，咳嗽病人更是占据了呼吸科门诊量的八成以上。但是有一种人的咳嗽“相当顽固”，在广州市呼吸研究所2006年的一份慢性咳嗽诊治现状的调查中显示，最长的咳嗽患者患病40年，最多到过15家医疗机构，就诊达到100次。曾经有76％的病人被诊为“慢性支气管炎”、“支气管炎”、“慢性咽炎”，而用过抗生素治疗的人更是高达92％。上周六，中国工程院院士、中华医学会会长、呼吸学权威钟南山教授在出席一个由广州呼吸疾病研究所和惠氏制药有限公司联合举办的慢性咳嗽健康讲座时指出，慢性咳嗽如果误诊，不仅加重了病人的经济负担，还极大地影响了病人的生活、学习和工作，常见并发症包括感觉不适、疲惫无力、夜间失眠、肌肉酸痛、声音沙哑和尿失禁等。四大病因让人“咳不停”钟院士说，引起慢性咳嗽的病因五花八门，鼻后滴漏综合征、嗜酸细胞性支气管炎、咳嗽变异型哮喘、胃食道反流性咳嗽是临床总结出来的四大类病因。而平常我们经常听到了“慢性咽炎”在广州呼吸研究所的科学统计调查报告里，仅仅排在第六位。“慢性支气管炎”更是排在第八位，仅有4％的咳嗽由它引起。有的降压药会诱发咳嗽钟院士本身也有高血压，曾经服用一些降压药来控制血压。可是服药后一直咳嗽，他觉得自己是个治咳嗽的专家居然也咳个不停，“相当没面子”。后来偶然想起吃过的降压药，才明白咳嗽的原因所在。停药一周后，咳嗽症状消失了。他提醒市民，开博通、洛汀新、蒙诺、雅施达、悦定宁都属同一类降压药，是血管紧张素转换酶抑制剂，但是有的人可能只对其中一部分药会敏感，所以高血压病人如果服药后发生咳嗽，不妨向医生建议换种一种降压药，那么咳嗽可能会不治而愈。乱服可待因镇咳易上瘾钟南山院士说，除了少数与细菌感染有关引起的慢性咳嗽疾病外，单纯使用止咳药物或滥用抗生素不仅疗效不佳，甚至会进一步加重病情，并引起抗生素耐药。他说：“一咳嗽就用抗生素其实是个大大的误区。”此外，他还特意提出含有吗啡类生物碱及其衍生物，如可待因等镇咳药可以让人上瘾，即使服用也不要超过一周。
新华网雅温得4月21日电喀麦隆卫生部门21日对媒体说，在首都雅温得西北部300公里处的西部省首府巴伏桑市近日发生霍乱，已造成10多人死亡。此次霍乱疫情已持续了数周时间，除造成10多人死亡外，还有50多人出现了不同程度的感染症状。喀政府已采取紧急措施以控制疫情蔓延。每年年初和四五月间是喀麦隆的小雨季节，也是霍乱疫情的高发期。今年2月，雅温得以东40公里处的阿科诺林就曾发生过霍乱，造成8人死亡。从2004年1月至2005年4月，喀麦隆全国共出现霍乱病例8500例，其中174人死亡。霍乱是由霍乱弧菌引起的急性肠道传染病，一般是由受病菌污染的食物和水引起。发病时，患者会出现呕吐、腹泻等症状，严重者如得不到及时治疗可能导致死亡。
NBA全联盟套装徽章首度在中国公开发行，由于这一系列套装徽章仅限量发行2006套，同时每框都有NBA官方授权的金属贴牌，并有号码标示限量发行的套数，收藏者可将全联盟所有球队一网打尽。除了收藏价值外,也有保值的功能,因此掀起抢购热潮，部份具意义的套装数字如1号,2006号，888号等，己被热情的球迷提前抢购得手,目前很多球迷也以生日,生年作为指定购买的套装数字,另外也有球迷买来作为独一无二的礼物赠送亲友。这套NBA全联盟套装徽章产品完整收录了2005/2006年球季中所有球队的队徽，包括太平洋赛区的太阳，快船，国王，湖人，勇士；西南赛区的马刺，小牛，灰熊，黄蜂，火箭；西北赛区的掘金，爵士，超音速，森林狼，开拓者；大西洋赛区的篮网，76人，凯尔特人，猛龙，尼克斯；中部赛区活塞，骑士，雄鹿，步行者，公牛；及东南赛区的热火，奇才，魔术，老鹰，和山猫。同时将球队依照所属的东西区联盟分别排列。产品以木质相框包装，更加便于收藏及装饰。在本套中更值得一提的是，夏洛特山猫队是在2004年才加入NBA联盟的，也是在中国发行的第一个相关产品，虽然知名度不高，但却也同时见证了NBA的一段历史。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nbaNBA时尚商品震撼上市吊牌徽章手机链等大受欢迎首批由NBA官方授权的NBA时尚商品正式面市，这批兼具纪念性与时尚感的产品由于适合佩带及收藏，己经引起广大球迷的欢迎。首批上市的时尚商品包括限量发售的球队徽章,以及吊牌,球队手机吊饰,背包吊牌等。1．球队徽章―银色篮球系列(每队限量发行5000枚)这一系列纪念章以球队队徽为主题，以银色立体篮球为背景，配合球队主要彩色队徽来凸现各队的特色，更添产品的时尚风格。这一系列首推七队，是现阶段最为大家耳熟能详的球队，分别为休斯敦火箭队，洛杉矶湖人队，迈阿密热火队，圣安东尼奥马刺队，明尼苏达森林狼队，费城76人队，以及底特律活塞队。球迷可以针对自己的喜好球队，或喜好球员所属球队来收藏。此一系列产品可为收藏者见证各队队徽的改变，进而更了解喜爱队伍在NBA的演变过程，这一系列产品以手工彩色礼盒包装，其它球队未来将陆续推出。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nba2．球队旋转钥匙圈NBA首推产品中唯一的一款钥匙圈，可旋转的特殊构造，搭配以双面的图案设计一面为队徽，另一面为NBA标志，为摆脱以往钥匙圈呆板的形象，更在锁圈外框上用激光方式打上球队名称，让日常用品变的更生动活泼。这一系列首推七队，是现阶段最为大家耳熟能详的球队，分别为休斯敦火箭队，洛杉矶湖人队，迈阿密热火队，圣安东尼奥马刺队，明尼苏达森林狼队，费城76人队，以及底特律活塞队。这一系列产品不限量发行，希望以此日常用品，将NBA更融入球迷的日常生活中，其它球队未来将陆续推出。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nba3．球队手机吊饰将NBA球队的队徽，结合时下最流行的手机吊饰用品，是球迷不可错过的时尚选择。吊饰使用彩色队徽吊牌及软橡胶带，并在橡胶带上用球队的主要颜色用浮雕效果做出球队名称，产品都同时搭配彩色NBA标志吊牌，是同时兼具时尚和实用功能的NBA商品。这一系列产品不限量发行，首批推出七队，分别为休斯敦火箭队，洛杉矶湖人队，迈阿密热火队，圣安东尼奥马刺队，明尼苏达森林狼队，费城76人队，以及底特律活塞队，其它球队未来将陆续推出。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nba4．流行吊牌饰品以美国军用名牌为设计概念，以球队主队徽为主题，分别推出两种不同风格系列的流行饰品。有色彩鲜艳的“全彩队徽系列”：以全彩色的球队队徽，搭配金属底色；以及具有复古风格“复古队徽系列”：以雕刻方式用线条及凹凸表现每队队徽，舍弃一般颜色而用仿古银的效果凸现队徽的立体感。同时搭配NBA标志的吊饰，以圆珠链连接，简单大方，是今年夏天不分男女最流行的饰品。这一系列产品不限量发行，首批推出七队，分别为休斯敦火箭队，洛杉矶湖人队，迈阿密热火队，圣安东尼奥马刺队，明尼苏达森林狼队，费城76人队，以及底特律活塞队，其它球队未来将陆续推出。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nba5．背包吊牌采用软橡胶的材质制作的背包吊牌，是适合年轻消费族群的个性化用品。以全彩的队徽为主题，用鲜艳的颜色，衬托出每一队的队徽，配合篮球的外观背景造型，搭配各式背包、书包或旅行箱都非常适合。吊牌背面有可书写的纸卡，可供使用者填写个人资讯，确实是实用又帅气。这一系列产品不限量发行，首批推出七队，分别为休斯敦火箭队，洛杉矶湖人队，迈阿密热火队，圣安东尼奥马刺队，明尼苏达森林狼队，费城76人队，以及底特律活塞队，其它球队未来将陆续推出。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nba6．2006年NBA全联盟套装徽章(限量发行2006套)这套产品完整收录了2005/2006年球季中所有球队的队徽，包括太平洋赛区的太阳，快船，国王，湖人，勇士；西南赛区的马刺，小牛，灰熊，黄蜂，火箭；西北赛区的掘金，爵士，超音速，森林狼，开拓者；大西洋赛区的篮网，76人，凯尔特人，猛龙，尼克斯；中部赛区活塞，骑士，雄鹿，步行者，公牛；及东南赛区的热火，奇才，魔术，老鹰，和山猫。同时将球队依照所属的东西区联盟分别排列。产品以木质相框包装，更加便于收藏及装饰。每框都有NBA官方授权的金属贴牌，标示限量发行的套数，收藏者可将全联盟所有球队一网打尽。在本套中更值得一提的是，夏洛特山猫队是在2004年才加入NBA联盟的，也是在中国发行的第一个相关产品，虽然知名度不高，但却也同时见证了NBA的一段历史，是NBA首批上市产品中，最具收藏价值的产品。产品咨询:02158825010更多资料:www.mypin.com.cn/nba
新华社照片，东京，2006年5月6日[体坛聚焦]（32）羽毛球中国队第十次捧起尤伯杯5月6日，在东京举行的2006尤伯杯羽毛球赛决赛中，中国队以3比0战胜荷兰队，实现了五连冠。这也是中国队第十次捧得尤伯杯。这是决赛开始前的表演。新华社记者陶希夷摄
中国日报网站消息：俄军为进一步制止军营犯罪现象，正计划推出一项新的措施。据俄罗斯《共青团真理报》近日报道，为了不让心理存在问题的人进入军营，俄军计划在征兵和军事院校招生时使用测谎仪。据悉，俄国防部最近建议在各地兵役委员会、各军兵种部队和院校中使用测谎仪，主要目的是严把征兵质量关，探明精神或心理状态不太正常的应征者的所思所想，阻止有冒险倾向的人进入部队、埋下刑事犯罪事故的隐患。据悉，为推动测谎仪在军队中的使用，兵种司令部已为航天兵莫扎伊斯基军事航天学院和航天兵教育工作局心理处采购了4套测谎仪，开始对2005年入学的学员进行测试，查明学员入学服役的真实动机，检查有无吸毒或酗酒者。下一步，要在航天兵服役的应征青年和报考兵种院校的学生都要过测谎关。不过，俄军使用测谎仪的前景并不乐观，其广泛应用还面临困难。首先是合法性问题，俄尚未有任何法律允许军队使用测谎仪；其次是道德问题，许多专家、名人和普通公民都反对军队使用测谎仪；最后是造价太高。测谎仪价格比较昂贵，俄罗斯产品平均单价3000－5000美元，最高价超过1万美元，美国同类设备更贵，价格高出1－2倍。而现在俄军预算仍比较紧张，要想将测谎仪配备部队，资金可能会是最大障碍。（来源：环球时报）
作者：方祺儿世界上每个民族都有自己的吉运和厄运数字，西欧最忌讳是13，不少西欧国街道没有13号的门牌号，没有13楼。而中国最崇尚的数字是六和八，六六大顺、八八发发，特别重复连用，更觉得吉祥。而人们普通认为四和五不吉利，四就是死，五就是亏，无论是生意人还是平民百姓，都忌讳这类数字。特别车牌号更忌讳尾数是四的。据笔者研究发现，其实真正影响中国历史和命运的不是四、五这组数字，而是七，七字之谐音就是奇怪的奇，对中国历史命运来说“七”，实实在在有些奇奇怪怪，似乎有说不清的渊源。首先声明我不是历史学家，我也说不清楚“7”字是不是中国的厄运的数字，我只是想说明一个事实的真相。我们翻开中国历史，以7字为中心年，再用±1的历史变迁，即6、7、8年笔者进行历史的简单归纳，会让我们看到了什么？这个7字的特殊性、奇怪性以及血腥味，也许会让我们大吃一惊：先说我国公元前有历史年号年代的第一个王国东周吧？秦灭周，周郝王成为东周最后一个皇帝，而他在位了59年，巧的是在他执政的第57年，诸侯列强开始公开造反，可见7字对帝王也有重大的影响，它的灭亡是在公元前256年。正是7的中心轴减1的年份。我们可以想象一拥有五百多年的王朝被推翻，需要多少场战争，需要多少生命去换取，可以这么说在封建社会每一个王朝的建立，都是用人民的生命和灵魂堆砌起来的江山。我们往下说秦朝吧，昭襄王是秦始皇的祖先，于公元前306年东周的封疆王侯，他的封侯为东周最后灭亡埋下了伏笔。他的孙子秦始皇统一中国，形成了真正意义上秦帝国，但秦始皇未能走出7字给他留下的怪圈，秦始皇在位37年，而秦国的最后灭亡，又正好是公元前206年，符合7减1的中心数。公元前206年，汉高祖刘邦建立了汉朝王国。一个新国要立住脚，次年207年正是清洗前朝野党和异己分子时候，一个庞大的帝国灭亡，有多少受惠于皇恩浩荡的旁系。刘邦连一同打江山的大臣都要加以了血洗，更何况是前朝重臣，血腥味是可想而知的。这个王国的建立，我们可能还记得《大风歌》的豪情，我们还记得楚王争霸的历史壮举，我们甚至还能感受到“鸿门宴”的杀气，能听到一代袅雄“霸王别姬”的楚歌悲戚。一个王国的建立，意味着众多灵魂的游离，这又是7字年带来的血腥。据野史记载：207年前后，刘邦清洗前及旧部人员多达二十万人之多。话说到了三国时代，吴国的最后一个皇帝继位，是在公元277年，短短四年就结束了其统治，并从此亡国；西晋结束是在公元317年，它的怀帝继位于307年只在位7年，为什么？南朝最后一个皇帝顺帝继位是在公元477年，只在位3年，又为什么？这个7又意味着什么？梁国灭亡是公元557年；陈国后主在位4年后改年号为祯明，这年是587年，3年后就灭亡了，7在这里又起到了什么作用？北齐灭亡577年，幼主当年登基，就被夺去了江山，这个7字年又说明了什么？西魏灭是556年，而北周立国是557年；而隋朝最后一个皇帝继位是公元617年，仅两年后江山尽失。唐王朝建立，贞观之治太宗李世民也是627年夺得皇位；而唐朝的灭亡也是在7字这一年，公元907年。难道这仅仅是历史的巧合？！请继续看五代中后梁建国于907年，后唐灭于936年，后晋灭亡是在947年。又与7字有关。宋朝中北宋结束于1127年，国史为167年。南宋虽然灭亡于公元1279年，但实际亡国是1277年。辽国建立于公元907年，只有金朝建国是例外，但他的第一个皇帝太祖阿骨打又死公元1117年；元朝建立于1206年，灭亡1368年；明朝建立于1368年，灭亡于1644年，但最一个皇帝继位是1628年，符合7加1的以7为中心轴的年代。其实每个朝代每个皇帝继位的前后，都是当相血腥换来的，成者王，败者寇，寇自然是取掉性命，要不然要危及江山社稷。明代十八个皇帝，有八个与六七八三个数有关，清代十二个皇帝，有六个与六七八有数字有关，可见概率之高。也许读者会说我们大都没过细学过中国历史，糊弄我们也不会知道？！好！我就为你说一说中国近代史一百中以七字年发生在中华大地的历史事件，或许还能有时间去对照历史？去探索个究经。[背后的真相：“日常生活”的历史][1][2][3]下一页
“问题”学生，这是我教的初三某个班，同学们对“阿雄”的呢称。因为自从新学期开始，他――身高一米八的“阿雄”，曾经是上课要么一语不发，要么说写无关紧要的话，而现在变得非常喜欢向我这个数学老师提问。大家亲切的叫他“问题”学生。记得那是刚刚开学不久，课堂教学活动进行到尾声，我问到学生们这堂课你有什么收获？还有那些疑问？有的孩子会侃侃而谈，都听懂啦！没什么问题！有的学生会静静的做在那里，用充满疑虑的眼神看者我。这时候，不知道从哪个角落传来一个闷头闷脑的声音：“张老师，我、我有个问题，刚才的十字相乘法解方程，那个十字相乘怎么弄出来的，您能再讲一遍吗？”全班被这个声音镇住了，我凝视着这为小伙子，他的眼神充满焦虑、困惑，圆圆的脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，一只大大的手撑在桌子上，另一只用力的抓着板寸，身体向前探过来。周围的学生用好奇的目光看者他，有的人小生嘟囔：这么简单的十字相乘都看不出来，怎么问这么可笑的问题？这时侯的我，深深被“阿雄”那双渴求知识的眼神感动着，我走到学生们中间，面对着“阿雄”说到：“同学们为“阿雄”勇敢的提出自己的问题来鼓掌！“大家抱以热烈的掌声。我又接着说：“你们真的都没有问题了吗？能够自己独立应用十字相乘法，解决这类解一元二次方程的问题吗？哪位听懂了的同学当一回老师，过一把教课的瘾，来讲讲刚才的例题！”只有几个学生举起了手表示愿意讲题，特别是刚才侃侃而谈的学生低下了头.于是我找了一名学生为讲解“阿雄”了刚才的例题，此时的他还没等同学讲完，有开始提问了：“你哪个后边的一元一次方程怎么求的？你说慢点儿。”那位学生有仔细的解答了“阿雄”的疑问，他拍拍脑门，开心的笑了，又用那独特的声音回答：“哦这回全明白了，你们别笑我，不明白就要问，没错吧老师！”我什么都没回答，用力的为他可爱的喜欢刨根问底的“阿雄”鼓掌！教师内第二次响起热烈的掌声。这掌声后面，从满了我对他的鼓励与信任，从满了同学们对他的关心与敬佩。此时什么话语都无法形容大家的心情。不知道是谁在说：“阿雄”真会提问，学的还挺快，你整个就是数学课上的“问题”学生！哈哈！“阿雄”笑了，我也笑了，全班都笑了。[归因分析]我非常欣赏这个“问题”学生！因为在我的数学课上，他经常能提出一个个很恰倒好处的问题，正好是这些基础不牢固的孩子们共性的问题，以便于教师及时发现事实学习方面，学生的弱点，加以指导和帮助。我认为，在平时的教学活动中，应当教给学生学会提出问题，因为数学课堂活动就应当是从实际生活中提出问题，再把问题化归为数学问题，即“是什么？”，“用什么？”，应用已有的知识体系去解决问题，即“怎么用”“为什么用？”最后回到实际生活，培养用数学的意识。这就是“问题解决”型课堂教学活动的模式。在解决问题的活动中，培养树立学生的“问题意识”，因为这是学生数学思维活动的基础，问题能激活学生思维，学生是学习活动的主体，教学过程是师生不断发现问题、解决问题的过程。在“问题解决”型课堂教学活动过程中，离不开学生的思维发展与问题意识。教育家陶行知曾经说过：“发明千千万，起点是一问。”可见学生的问题意识的重要性。因此，教学中要创设良好的学习气氛，使学生在思维中提问，在提问中思维。作为学习活动主体的教师，培养学生首先要勇敢的提问，教师采取多种方式鼓励学生，敢于提出自己的见解，其次培养学生喜欢提问，在小组自主学习活动中，互相设问、质疑，激发学习的热情和自信心。第三，作为教师要在课堂活动的各个环节，为了把设疑与质疑有机的整合，达成教学目标，实现预期的效果，教师就要巧妙设置问题。问题的巧妙性可以从多方面表现出来。在问题的深度上，教师的设疑要能够使学生感到与其对现有问题的认识存在差异，能够引发学生的思考。在问题的强度上，教师的设疑要能够引起学生的注意和激发学生探究问题的兴趣。在问题的结果上，教师的设疑要体现多元性，答案可以不固定，不惟一，学生能够从不同角度的质疑中得到满意的结果。善于发现问题和恰当提出问题是学生思维活动的前提。教师如果能巧妙设置问题，就为学生进行创造性思维活动创造了条件。我总是期待数学课上，象“阿雄”这样的“问题”学生会越来越多，在这个师生共同营造的充满和谐、快乐的学习氛围中，共同成长；在我们共同构筑的舞台上，充分展示他们的才华，师生携手，共创辉煌！来源：河南教育网
2005年，对于制药企业乃至整个医药行业来说，可谓是“多事之秋”，医疗体制改革成败与否引发争议，药品价格政策不断调整，制药企业并购整合风起云涌，市场格局变化莫测，竞争更加激烈，整个医药行业在这一年中遇到了最为严峻的考验。尽管如此，行业仍然保持着较高的发展速度。在这变革与发展的一年中，制药企业仍取得了长足的进步。为了见证与纪念即将过去的2005年，12月5日至11日，搜狐网举办了“2005健康周”大型活动。“健康周”期间，华瑞制药有限公司总经理助理张健代表公司参加了其中的“风云对话”活动。此次“风云对话”的主题是“权衡――中国药企的生存之道”，邀请了医药企业管理协会于明德副会长、中国处方药协会王伟秘书长和张健先生等三位制药企业嘉宾。五位嘉宾与来自《医药经济报》、《中国医药报》、《中国经济时报》、《新京报》的记者、网友进行了互动对话，探讨了制药企业如何应对复杂的生存环境，如何正视企业发展的机遇与挑战等问题。华瑞作为中国成立最早的合资企业之一，其品牌声誉得到与会嘉宾、媒体和网友的一致认可。[来源：华瑞制药2005年12月]
信报讯（记者廖奇）北京联通昨天宣布，从即日起，ＣＤＭＡ后付费用户大幅下调其在北京拨打部分国家或地区的长途资费。北京联通方面人士说，打往美国、加拿大、新加坡、韩国、泰国和马来西亚等六国的话费，从每分钟８元降到了１元；打往台湾、香港和澳门三地的电话资费也从每分钟２元降到了１元。如果用户选择了每月４０元的包月套餐，则拨打以上六国、三地的长途话费在套餐内外均可享受每分钟８角的优惠，相当于打了一折。打往英国、法国、德国、新西兰、日本、澳大利亚、印度尼西亚和菲律宾等八国的长途话费也降至１．８元／分钟。打往其他国家和地区则按原资费标准收取。此外，联通人士还特别提醒，在北京拨打国际长途需另外收取本地通话费，本地通话费以用户原享有的资费标准为准。
自主创新结硕果，激情超越谱新篇。我国自行研制的大推力涡轮风扇航空发动机――“太行”航空发动机通过了设计定型审查。这标志着我国在自主研制航空发动机的道路上实现了历史性跨越，在攀登世界科技高峰征程上迈出了新的重大一步。这对于加速我军武器装备的跨越式发展、加强国防现代化建设具有极其重要的意义。“太行”航空发动机的研制成功，是党中央、国务院、中央军委亲自关怀和总装、国防科工委、空军、海军等上级机关正确领导的结果。亲切的关怀化为无穷的动力，激励着广大参研人员矢志不渝、激情进取，战胜前进道路上的一切困难。“太行”航空发动机的研制成功，是中国一航大集团战略的集中体现。航空发动机研制是复杂的系统工程。在中国一航“整合、凝聚、创新、卓越”的大集团战略下，充分发挥社会主义制度集中力量办大事的优势，实施了发动机行业的整合。开展了大协作，行业内外通力合作，思想上高度统一，行动上密切配合，工作上相互理解、相互信任、相互支持、同心同德、同舟共济。在型号研制最关键的时刻，集团公司领导多次亲临现场，坐镇指挥，调动集团一切资源，极大地促进了“太行”发动机的研制进程。“太行”航空发动机的研制成功，是参研单位和参研人员自主创新的非凡壮举。先进的航空发动机是世界公认的现代制造业皇冠上的一颗璀璨的明珠，是一个国家科技工业水平和综合实力的重要标志。“太行”航空发动机作为我国自主创新研制成功的第一台大推力涡轮风扇航空发动机，在研制过程中，参研单位和参研人员坚持走自力更生、自主创新的道路，勇于探索未知领域，勇于突破研制禁区，勇于攀登科技高峰，采用了大量先进设计技术以及上百项新工艺、新材料，一大批先进科研成果填补了国内技术空白或达到国际先进水平。此外，参研单位在中国一航的统一部署下，大力开展运行机制的创新、管理体制的创新和文化建设的创新，有力地促进了型号研制，从而实现了我国在自主研制航空发动机上新的历史性的重大跨越。它的研制成功，凝聚着几代航空人的心血与期盼，是航空战线上几十万名职工汗水与智慧的结晶。“太行”航空发动机的研制成功，不仅为航空装备提供了一个强有力的动力装置，而且为今后的航空发动机事业提供了一个良好的发展平台。更重要的是，通过发动机的研制培养和造就了一支经验丰富、本领高强、素质过硬、作风顽强的研制队伍。秉承“航空报国、追求第一”的集团理念，我们相信，中国一航人将更进一步同心同德，激情进取，在铸航空利剑、扬中华国威的伟大事业中再立新功，为我国航空工业早日自立于世界航空强者之林做出新的贡献。
给一个关注的理由经科学测定，人类大约有1/5的疾病与泌尿、生殖系统有关。隐藏在深处的底裤，往往诚实的反映了你的身体情况。多关注一下它，就是多关爱了一分自己……记得多关爱自己一点给一个关注的理由泌尿系统和生殖系统患病，起初要分泌一些淡黄色的液体，就是通常说的发炎。这种渗出物一般都会或多或少地黏附在底裤上。临床上比较常见的疾病，如尿道炎、血尿、阴道炎、痔疮、肠癌初期等等，起初阶段都会分泌少量的分泌物。注意观察到异常情况，对早期发现早期诊断早期治疗都非常有帮助。随着疾病的发展，分泌物不断增加，分泌物的质地也会逐渐改变。［提示］对上述现象的观察，对诊断疾病极有参考价值，有些甚至是确诊某一种疾病的重要依据。［注意］女病人由于其特殊的解剖生理特点，分泌物往往与白带、月经混在一起，分辨起来会相对困难一些。什么样的底裤是最理想的贴身的底裤只要是棉布做的，具有穿着柔软、舒适、散热性好就可以了。从颜色上来讲，穿浅色或白色最为理想。这是因为浅色能反映出疾病分泌物的量，还能在底裤上显示出分泌物的颜色变化。底裤可以告诉你什么底裤可以告诉你哪些疾病1.尿道有红色分泌物，多是肿瘤的临床特征；2.肛门处有红色的血迹，就要考虑是不是有了肛裂、痔疮；3.肛门反复出现暗红色的血液，多是直肠或大肠有恶性病变的征兆。女人尤其要关心自己一、当白带的数量、颜色、气味发生变化时，就预示着发生了疾病：1.白带中混有血液，一般为重度子宫糜烂、子宫内膜癌等；2.白带呈洗肉水样，并有恶臭味，往往是子宫癌变，少数人亦可由输卵管癌引起；3.白带量多，呈蛋清样或白色水样，常提示子宫糜烂或卵巢功能的失调；4.患有结核、贫血、糖尿病或体虚的女病人，白带也常会出现增多的现象，但没有臭味；5.白带呈白色糊状，或凝乳状，或呈豆腐渣样，常提示霉菌感染；6.白带呈黄色或黄绿色稀薄脓性，多为化脓性细菌感染；7.如伴有臭味、外阴瘙痒，多为阴道炎。8.女性尿道比较短，尿道的分泌物与阴道分泌物比较难分，但出现糊状、有臭味的分泌物时，多是癌症的特征。二、“好朋友”月经想告诉你什么1.女性病人来月经时，如月经颜色紫暗、黏稠、夹有血块或豆沙状者，中医认为是宫虚有寒。2.经色浅淡，状如米泔者中医认为是真阳极虚。3.如经期不准，或断断续续、淋漓不断，伴有失眠、抑郁、焦虑等月经紊乱现象，要考虑更年期的到来。4.上述症状反反复复，经医治效果不好，特别是经血过多，迁延不断，要考虑子宫良性肿瘤的可能。多关心自己一点［小编的话］女人，要多关心自己一点。欢迎参加投票，问问自己也看看别人，最担心身体出现哪些妇科疾病：你最担心身体出现哪些妇科疾病？卵巢肿瘤子宫内膜异位症月经不调紊乱子宫肌瘤妇科感染乳腺增生宫颈糜烂宫颈癌乳癌其他［精品推荐］搜狐健康的妇科手册凝聚了大量专家的心血，汇集了大家全关心的问题，提供最权威的讲解，进来看看吧！&gt;&gt;&gt;&gt;点击进入2
信报讯（记者廖奇）昨天，２６３网络通信宣布正式剥离所属２６３在线业务，所剥离的２６３在线业务由北京首都在线信息服务有限公司接手运营和管理。２６３综合通信定位点心增值业务、２６３在线定位分类信供应商，二者的区别定位也使得市场围绕２６３定位不清的传言顿时烟消云散。按照２６３在线和２６３网络通信的各自定位：新２６３网络通信将专注于诸如主叫接入、多方通信、主叫长途、梦网业务等电信增值服务，以及网络通话软件、存储转发等互联网通信增值服务的综合通信业务。
中国日报网站消息：随着美国海外派兵的增加，美军兵力捉襟见肘，不得不大量动用预备役部队，这些部队是如何训练、生活的呢，近日，本报记者走访了美国预备役军事基地。・力求逼真的模拟训练在美国国务院的组织下，记者走进了美国迪克斯军事基地。迪克斯基地位于美国东北部的新泽西州，离首都华盛顿有3个小时的车程。这里四周风景如画，有很多高尔夫球场，如果不是基地门口的坦克和直升机模型提醒路人，没人知道这里竟然有一个军事基地。它的面积3.1万英亩，是美国东北部最大军事基地，目前主要用来对陆军预备役士兵进行动员和训练。在基地，记者生平第一次感到“战争”离自己如此之近。陆军预备役第78师正在搞两次模拟伊拉克战场环境的训练，到处是结实如钢的掩体，荷枪实弹的士兵，满天弥漫的硝烟和震耳欲聋的枪炮声。为了达到逼真的效果，美军专门花钱请来美籍伊拉克人扮演伊拉克平民和武装分子。一名扮演武装分子的伊拉克人告诉记者，他们来参加训练，是为了帮助美军更好地了解伊拉克，以便在实际冲突中减少伤亡。在迪克斯基地有一座花巨资建造的伊拉克小城，这座模拟城市看上去跟典型的伊拉克城镇建筑一模一样。每次模拟训练结束后，教官都会把士兵们集合在一起，研讨本次训练的得失成败。除了军事技能的训练外，美军也很注重对士兵的文化培训，让他们学会掌握一些简单的阿拉伯语关键词语，同时也恶补一下伊斯兰教的宗教常识。记者在基地参观时，突然听到基地的清真寺传来阵阵钟声。美军陪同人员说，清真寺和钟声是基地特意安排的，每天晚间都要敲钟，目的是让士兵们在耳濡目染之中形成对伊斯兰文化的直觉反应。・武器装备不逊于现役部队按照规定，预备役士兵每年必须有1个月到基地报到，参加基地常规军训。一旦被动员上战场前，还要在基地进行约4个月的集中训练。基地司令大卫・麦尼尔上校向记者透露说，“9・11”事件以来，迪克斯基地已经训练了5万名陆军预备役士兵，2005财年的预算达2亿美元。一般人看来，预备役的武器装备不如现役部队，但记者看到的基地预备役军人装备已堪称精良。刚刚参加完模拟训练的士兵爱德华斯向记者展示了他的行头：头盔、防护眼镜、防弹衣、步话机、水壶、枪支、手表等，一共25公斤重。他说，这一身装备价值约5000美元。一位美军陪同人员告诉记者，在战场上，有些部队会给士兵配备夜视头盔，每个价值4000美元，个别士兵和军官会配备带GPS全球定位系统的手提电脑，价格就更惊人了。基地的激光打靶系统也非常先进。记者看到，这里打靶用的步枪没装子弹，而是“把激光当子弹”。靶牌上安装有激光反应器，一旦用激光打中靶子，激光反应器会通过电线把信号自动传送给附近的电脑，电脑屏幕会自动显示打靶成绩。自2002年启动这套打靶系统以来，基地每年节省了不少子弹费用。就连基地的伙食也用上了高科技。中午时分，基地发给记者一份袋装午餐：土豆、胡萝卜烧牛肉。正当记者不知道该如何对付这顿冷饭时，一位士兵走过来帮助记者解决了难题：他把牛肉饭倒进另外一个袋子里，加上矿泉水。几分钟后口袋开始冒烟，10分钟之后牛肉饭热好了。仔细想想，这种用冷水加热的吃法还真有点像变魔术。原来袋子里装了一个自动加热器，遇冷水会自动产生化学反应释放出热量。・模糊不清的未来角色美国预备役军人总数为177万人，比现役军人（139万人）还多。美国国会调查局的最新报告显示，1945年到1989年，预备役只被征用了4次，平均每10年不到一次。但冷战结束后，预备役越来越多地从幕后走到台前。1990年以来，美国6次动用预备役，平均每两年动用一次。“9・11”事件以来，美国先后发动阿富汗战争和伊拉克战争，兵力吃紧，美国的预备役军人遍布世界各地，目前驻伊美军约15万，其中20％来自陆军预备役部队。美国陆军预备役司令赫尔姆利中将告诉记者，反恐战争给战争模式带来的巨大变化：战争从间断变成持续；战场从对称直线变成非对称；后方从安全变成不安全；战区从局部变成全球。美国防务专家认为，美国军界目前对预备役的未来定位实际上不是很清楚，只是明确将更机动灵活、更加熟悉异国文化，与现役军人的界限则越来越模糊。・美军加大舆论公关这次走访美国军事基地，美国军方的公关能力让人印象深刻。首先是受邀记者规模庞大，来自不同国家近30名记者踏访基地。其次是公关接待水平较高。所有负责记者接待工作的基地军官全都口才一流，面对记者的提问应答自如。第三是被采访士兵说话滴水不漏。所有被采访士兵几乎都是一个调门：“怕不怕去伊拉克？”―――“有些担心，但绝不害怕，已经做好了一切思想准备！”最近一段时期，记者不断收到采访美国军事机构的邀请。如造访著名的关塔那摩基地，今年3月伊拉克战争3周年之际到美国中央司令部采访。从这些迹象来看，美国军方最近显然是加强了公关攻势，而且把常驻华盛顿和纽约的外国媒体作为重要突破口。分析人士认为，从短期来看，是为了重新打造美国军队的国际形象。虐囚丑闻曾让美国军人的形象一落千丈。从长远来看，公关攻势是为了“显霸”，展示美国军队的实力。对美国来说，让外界了解情况，实际上也是利用军事透明度这张牌进行战略威慑。（来源：环球时报）
左半身与右半身几乎完全对称的女性的雌激素水平比不对称的女性高近30％，怀孕的概率也更高。据英国《独立报》日前报道，以前的研究表明，女性五官越对称，对男性的吸引力越大。现在又有最新研究显示，身体对称对女性生育能力高低也有很大影响。报道说，美国哈佛大学和欧洲一些机构的研究人员发现，左右脚、脚踝、手、手指、眼睛、乳房和耳朵大小相同的女性体内含有大量雌激素。这表明，女性身体对称程度与她们体内的雌激素水平高低有关，从而也关系到她们生育能力的高低。这些研究人员对近200名妇女进行了详细的跟踪调查。这些妇女年龄均在24岁至36岁之间，月经周期正常，没有生育问题，也没有使用激素避孕。研究人员以她们手指的长度作为衡量对称程度的标准，分别测量了她们双手食指和无名指的长度并四舍五入到毫米。如果双手无名指的长度差异不超过一毫米，这名妇女就被归入身体对称组；双手无名指长度差异超过两毫米的被归入身体不对称组。研究人员同时分析她们的唾液样本以检测她们的雌激素水平。结果表明，这两组妇女的雌激素水平差异相当大。对称组妇女在月经周期中期的雌激素水平比不对称组妇女高21％，在月经周期的其他时间的雌激素水平则比不对称组妇女高28％。研究人员说：“如此大的差异意味着身体对称的妇女的怀孕可能性大大增加。”
1.好的化妆品可以迅速改善皮肤状况。（错）从表皮正常角质化过程所需的时间来看，有效的化妆品一般要经过两到三个月才会把不理想的皮肤问题安全地改善成预期的结果，而短期有效的化妆品一般都是添加了违禁原料的，皮肤虽然在几天内得到迅速“改善”，但很可能导致严重的皮肤病。2.纯植物的绿色化妆品是最好的（错）制作成各种形态、装在各种瓶子里出售的化妆品是不可能完全不含防腐剂等化学成分的，所以不要迷信某些化妆品所谓“纯植物”“纯天然”的宣传。3.化妆品越贵质量越好（错）如果对照成分表的话，您也许会发现贵的产品和便宜的产品相差无几，甚至有些贵的产品在配方上还不如便宜的。所以，选购化妆品最简单的办法就是尝试各种通过检测的合格品牌，选择使用没有不良反应、让自己感觉最舒服的那一款。
[来源：延边大学网站]为全面贯彻执行教育部关于依法治招工作的有关文件精神，做好2006年招生工作，根据《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国高等教育法》和教育部有关文件，制定本章程。一、学校基本情况(一)学校全称：延边大学，学校国际代码10184(二)学校校址：设有五个办学区校本部：吉林省延吉市公园路977号；医学部校区：吉林省延吉市局子街121号；农学院校区：吉林省龙井市龙门街龙池社区；艺术学院校区：吉林省延吉市爱丹路1587号；科学技术学院校区：吉林省延吉市朝阳街236号。(三)办学层次：是以本科生教育为主，涵盖博士研究生、硕士研究生、专科生、留学生教育的公办全日制普通高等学校。所有招生计划均为国家任务。(四)办学性质：学校创建于1949年，是具有鲜明民族特色的地方综合性大学，是国家“211工程”重点建设大学，是西部开发重点建设院校，是吉林省人民政府和教育部共同重点支持大学。二、招生计划与录取要求(一)招生计划：2006年招生总数为4540人，其中本科4340人(含140专升本计划)，专科200人。文史类1494人，理工类2636人，艺术文280人，艺术理10人；体育文10人，体育理110人。可在招生管理网站zsb.ybu.edu.cn查询。(二)外语语种：英语专业只招英语考生，英语(零起点)只招日语考生，日语专业只招日语考生，日语(零起点)只招英语考生，工学类、医学类、农学类专业及俄语专业只招英语或日语考生。外语语种要求均在招生计划中注明，未注明语种的专业表示无外语语种要求。(三)答卷语种：中国少数民族语言文学、新闻学、日语(零起点)、英语(零起点)等专业只招朝鲜语答卷考生，俄语专业招10名朝鲜语答卷考生；朝鲜语、汉语言文学专业只招汉语答卷考生。(四)民族要求：吉林省的招生计划总数中50%招朝鲜族考生(除有答卷限制或民族限制的专业外)，黑龙江省、辽宁省两省计划的民族要求均在招生计划中标注，其他未注明民族要求的省份及专业表示无民族要求。少数民族预科班，招生计划的70%招朝鲜族、30%招其他少数民族。(五)科类：吉林省的部分专业文理兼招，具体专业在招生计划中标明。(六)男女比例：舞蹈学专业只招收女生，其他专业无男女比例要求。(七)体检标准：1、严格按照教育部、卫生部和中国残疾人联合会印发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》及有关规定执行。凡在考生体检表中所列不宜读的专业，学校不予录取。新生入学后学校组织复查，不合格者按学校有关规定处理。2、身高要求：旅游管理专业要求女生身高160cm以上，男生身高170cm以上。三、录取规则(一)录取原则：坚持公平、公正、公开，德、智、体全面考核，择优录取的原则。(二)投档比例：根据招生有关规定，体育和艺术类专业按招生计划的150%以内投档，其他专业按招生计划的120%以内投档。(三)志愿录取原则：采取“志愿清”的方式录取,即当第一学校志愿考生生源不足时从后序学校志愿考生中补齐；第一专业志愿考生生源不足时从后序专业志愿考生中补齐；有志愿的生源不足时，从服从专业调剂的考生中补齐。(四)专业录取原则：采取“专业清”的方式录取，即采取专业志愿优先的原则，充分尊重考生的志愿，按考生填写的志愿顺序由高分到低分择优录取。相同分数，参考专业相关单科成绩。(五)体育教育专业、艺术类专业的录取原则，在进入投档分数线的考生中按专业考试成绩排序，择优录取。艺术类考生须通过我校组织的专业考试。(六)对口招生专业的录取原则：根据招生计划的100%投档，按志愿由高分到低分择优录取。(七)运动训练专业的录取原则：达到国家二级运动员以上标准，通过我校专业考试合格的考生，在我校参加国家体育总局统一组织的文化课考试，成绩达到录取控制线者，按专业考试成绩择优录取。(八)高水平运动员的录取原则：符合国家高水平运动员录取条件，参加我校组织的专业考试，成绩合格并达到各省规定的录取线，按高考成绩择优录取并选择专业。(九)少数民族预科班，招生计划的70%招朝鲜族、30%招其他少数民族。四、学期年限本科除医学类部分专业学制五年外，其他专业学制均四年；专科学制三年；少数民族预科班学制一年。五、优惠政策凡符合国家有关政策规定照顾的考生，在同等条件下优先录取。六、收费标准学费：执行吉林省物价局、财政局、教育厅规定的收费标准。住宿费：400600元/年・人(8人间)；1200元/年・人(四人间)。详见招生计划。七、奖学金设有专业奖学金，优秀学生奖学金，新生奖学金，单项奖学金、专项奖学金等5种奖学金。国家助学贷款主要是学费贷款，贷款期限为58年，政府贴息；补助分换季补助、临时补助、孤儿补助、学费减免等；还设有勤工助学岗位等助学措施。八、录取查询主要通过各省招生管理部门向社会发布的录取信息，其次在延边大学主页“录取查询系统”查询。学校网址：www.ybu.edu.cn招生办网址：zsb.ybu.edu.cnEmail:ydzb@ybu.edu.cn招生咨询电话：0433―2732477。
中国日报网站消息：韩国海外信息服务2006年3月15日报道，据韩国采办项目局（DAPA）称，韩国海军第五艘4000吨级的驱逐舰将于3月16日下水。该舰属于KDXII级驱逐舰。KDXII级驱逐舰是韩国KDX系列三阶段舰艇建造计划中的第二阶段产品，KDX意为“韩国驱逐舰试验”。该系列计划于1986年开始，KDXI计划中的驱逐舰排水量3000吨。韩国采办项目局一名官员称，该舰将进行18个月的试验，然后于2007年下半年正式服役。今年12月，还有1艘KDXII驱逐舰下水。韩国海军计划建造3艘7000吨的KDXIII驱逐舰，建造工作从2008年开始，2012年前结束。韩国海军将领称，“KDXII驱逐舰将成为今后20年里韩国海军能力的核心，它们将参加各种海外行动，并将保护国家的海上利益。”从长远来看，这些先进舰艇将在形成新的“战略机动舰队”中扮演主要角色，“战略机动舰队”将由驱逐舰、潜艇和反潜机构成，能够在冲突环境下迅速部署。KDXII驱逐舰长150米，宽17米，最大航速30节。该舰装备“鱼叉”反舰导弹，其射程130千米；该舰还装备有“标准”2防空导弹，射程146千米；其近程武器系统为“守门员”；搭载的直升机为2架“超级山猫”。（来源：船舶工业科技信息中心）
环球在线消息：当地时间4月8日，原本驻泊在东京附近横须贺军港的美军“阿利・伯克”级DDG63“STETHEM”号驱逐舰驶出日本秋田港。秋田县国际教养大学校长中岭雄表示，美国已意识到中国的军事威胁之大，甚至有可能由北方往南长驱直入。台“中央社”报道说，“STETHEM”号驱逐舰此前从横须贺港经由九州岛海域驶进秋田港，途中与日本海上自卫队、韩国军队进行两周的联合军演。由于这是该港有史以来首度出现美军“宙斯盾”战舰，因此该舰的活动备受瞩目。中岭雄表示，日本海和台海一样不平静，尤其中国海军可能随时进入备战状态或军演的程度，只有美军的“宙斯盾”战舰才能迎击解放军的导弹。像“STETHEM”号战舰就可同时追踪200个目标，并同时攻击10个以上的目标。中岭雄说，去年2月美日举行安保磋商会明确将台海安全列为安保对象，之后中国通过《反分裂国家法》、举行中俄联合军演，使得美日体会到，中国也可能从海参威、旅顺南下，甚至往台海方向长驱直入，美国已意识到远东军事的变化与中国的“威胁”。“中央社”指出，美日去年协商将来周边“有事”时，美军可利用日本的民间港口，因此“STETHEM”号驱逐舰进出秋田港，主要是为了熟悉航道。该舰初入秋田港时，虽遭上百人抗议，但日本方面有人表示，安保问题更为重要。另外有日本媒体报道，日本航空自卫队在2008年春之前，将在日本海沿岸，包括秋田的加茂等七处铺设对空雷达基地移动式通讯网络。2009年春之前，日方还将完成13架空中预警机E2C图片专用端口的部署，以便“宙斯盾”战舰所拦截弹道导弹的数据能瞬间传到东京府中基地的自动警戒管制中心。(陈凡)
家电连锁与家电厂家之间的纷争永远是“剪不断，理还乱”。国美2006全球家电高峰论坛上，四大家电连锁巨头共同表示要创造和谐厂商关系的话音犹在耳边，为争夺“五一”黄金周资源的霸王条款已然浮出水面。某媒体报道，苏宁电器北京分公司日前向厂家发出一份盖有该公司公章的公函，公函内有这样的措辞：“贵公司在任何时间在国美安贞店所投入的任何资源、任何活动我公司必须同时拥有。如贵公司单方面对国美安贞店进行任何支持，一经发现，我公司将撤除贵司派驻我公司所有门店的导购人员”，“如果贵公司未能按照以上声明执行，我公司将保有对贵公司采取一切措施的方法和权利”。如果说在国美家电高峰论坛家电连锁巨头们还戴着温情脉脉的面纱，那么直接地、毫不掩饰地向厂家提出这样的要求则与明火执仗的抢劫无异。“连锁业态已对家电制造业造成损伤”，家电行业营销专家罗清启一言以蔽之。在家电行业的零供关系中，厂家的负担不仅来自于不能幸免的进场费，广告费、促销费等各种名目繁多的收费更是有如滔滔江水绵绵不绝。不久前一位专家在和笔者讨论家电行业零供关系时曾经说到，家电连锁与家电制造业之间表面上看矛盾重重，实际上不是压榨与被压榨的关系，因为当多数厂家选择进入连锁渠道时，就决定了必须依赖于后者。由此造成的洗牌是产业发展中必经的一道坎。这不是没有道理，但是当处于强势地位的家电连锁对于各种“苛捐杂税”的欲望无限膨胀时，苦果的种子已经在这个时候种下――外资家电连锁正在对中国庞大的家电零售市场虎视眈眈，一旦市场对外资开放，谁能保证外资不会采取怀柔政策，把内资家电连锁打得丢盔弃甲？我们不妨做一个美好的设想，10年以后，当外资家电连锁在中国市场上郁郁不得志之时，黄光裕们无限感慨：“幸亏当时悬崖勒马！”蔡元元
由于性经验不足，许多女性在床上时不知道如何取悦对方，或是将A片学来的手法运用在对方身上。然而他们不了解的是，大部分人无法套用A片的方式来进行床笫之事，因为每个人都是不同的个体。为了解决许多女性对性爱了解不足的问题，专家提出了十大原则，帮助你再性爱时更能进入状况。1、取悦自己和取悦对方一样重要有时候，女性为了害怕对方无法获得满足，因此尽力配合对方的需要。但是性爱其实是双方的施与受，如果一味满足对方，到头来女性会变得憎恨“那档子事”。女性应该直截了当的向对方说明自己的需要，不需要有罪恶感或不好意思，因为事实上，男性喜欢的是能够享受性爱的女性。当男人发现自己的动作能带给女性快乐，这比什么春药都能令他兴奋。2、不要假装高潮为了取悦男性，有些女性可以很逼真的假装高潮，使男人无法分辨。但是这么做的时候，她们并没有想到长远的后果：如果并不感到快乐却假装高潮，无疑是让男性下次继续重复他那种错误的动作，因为他误以为那种方式能让女性快乐。一位女性曾经有这样的经验：她的伴侣用力的揉搓她的阴部，想让她达到高潮，却把她弄得很痛。她不好意思告诉他，他的方式太粗鲁，因此便假装达到高潮，好让他停止。没想到，以后他每次都用这种粗鲁的方式揉搓她，使她越来越痛苦，最后她忍受不了，只好告诉他真相。这使那男人大受打击，而这位女性也非常懊悔，如果一开始说明白就好了。3、不要忽略男人身体的其它部分通常，男人似乎可以不需要任何前戏就直接进入，而且很享受。其实这是他们自己的误解。抚摸和挑逗会使男人兴奋不已，因为女性这么做时，等于在说自己多么喜欢他的身体。有些女性会害羞不敢行动，但绝对没有一个男性不喜欢女性这么做，因此只管放胆去做就好，立刻会得到看得见的效果。抚摸和挑逗很简单，只要一直用手指滑过他的全身，特别是大腿内侧和乳头；有时候碰一碰他的下部做为挑逗。另外女性还可以用头发、舌头和睫毛增加挑逗的效果。4、别怕性幻想一位女性承认：她每次和老公做爱时，都想象是和李奥纳多做爱。这种想象使她异常兴奋，而老公也因为她的狂野动作而获得快乐。她觉得这没什么关系，反正她不可能真的和麦特戴蒙发生外遇。专家说，性幻想是健康的，因为它不仅是一股很大的动力，而且在幻想中发生的事完全不必是真的。譬如说，如果一个异性恋的男性幻想女同性恋的情景，并不表示他是男同性恋；一个女人想象和老公之外的男人做爱，也不表示她想发生外遇。性幻想只是显示这个人有丰富的想象力，而且这的确能刺激性爱的进行。5、学习自慰既然男性的第一次射精通常来自自慰，女性这么做的比例也绝对不低。事实上，自慰是十分有效的学习途径，因为自己了解自己的身体以后，和伴侣做爱时便能引导对方用最恰当的方式进行。自慰还有一个好处：一定能达到高潮。6、不要一成不变如果每天晚上都以完全相同的方式做爱，即使每次都达到高潮，最后仍然会变得索然无味。这是因为已经毫无期待了。以某位女性的亲身经历来说：只要她在上面，以臀部转圈摩擦男性阴部，便能达到高潮。因此他们每次做爱都采取这个姿势，很快达到高潮便匆匆结束，结果一点也不满足。事实上就是那句老词：愈慢到口的东西愈有滋味。也就是说，愈慢到达高潮，快感愈强烈。在采取刺激感最高的姿势时，一到达足以带起兴奋感的程度，不要等到高潮来临，便应该换成其它姿势。这么做不仅是用来延迟高潮来临的时机，也可以趁机发掘其它姿势的乐趣。7、了解对方的身体我们知道每个人都不同，在性爱这件事上也一样。女性如果之前与其它男人有过性经验，有时会把以前的方式用到现在的伴侣身上，这是不恰当的。那么，要如何了解对方喜欢什么方式呢？这就有赖于细心的观察了。当然，有些人会自动用呻吟或喊叫表达他的喜好，但很多人可能属于沉默是金的类型，此时可以听他的呼吸是否加快或倒抽一口气；他的瞳孔是否突然放大；下巴松垮；还有最明显的就是阴茎变硬。这样观察不用多久，就可以和他的喜好配合得天衣无缝了。8、喜爱你的身体现代女性十个人之中有九个人觉得自己过胖。在裸裎相见的时候，这一类自我贬抑的看法有时会阻碍两人享受应有的乐趣。譬如说，自认为胸部太小的人，可能会在伴侣抚摸自己胸部时感到自卑，便下意识的躲避他的手，或引导他注意别的地方。久而久之，这样的讯号会使伴侣感到困扰，因而影响了性关系。有一位女性训练自己这样想：虽然她胸部不大，但男人却乐于和她上床，这证明他们并不觉得她的胸部有什么问题。就这样，她不再抗拒男伴碰她的胸部了。9、善用辅助器材无论是情趣商品或是色情录像带都是增添性爱乐趣的好工具，因为它们可以提供许多新点子，增加刺激感。对于有些人来说，情趣商品甚至可以解决性爱不协调的问题。有位难以达到高潮的女性，在伴侣退出后，必须用手自行达到高潮，这使她的伴侣很难堪。后来，她买了一种表面满布颗粒、中间有洞供阴茎穿入的垫子，将它置于阴部，如此一来伴侣每次的插入动作都会使垫子摩擦她的阴部，带来了她从未尝受过的乐趣。购买这类东西可以用电视邮购或在网络上购买，以避免不必要的尴尬。10、窥探他人的性生活虽然通常窥探是不好的，但有时自己的性生活不美满，那么窥探也会带来正面的力量。因为看到别人的快乐，就会刺激自己想办法改变现况。有个女孩子和男友分手后，看到她的室友夜夜带男人回家过夜，非常受不了，终于决定自己出去寻觅新的伴侣，而且成功的找到了。如果不是受到她室友的刺激，她可能会还有好长一段时间把自己关起来，自怨自艾呢。
中国金融教育发展基金会昨天在沪宣布，中国已正式加入国际金融理财标准委员会（FPSC）组织，金融理财行业首个国际认证制度登陆中国。目前各类金融机构都竞相推出金融理财服务，争夺这一新兴市场。但在中国内地，金融理财这个专业程度相当高的行业，却一直没有对从业人员的专业化资格认证。中国人民银行副行长吴晓灵昨天在上海表示，中国金融业目前已经建立了多项资格认证制度。从国际范围来看，只有少数的资格认证制度是由监管当局强制制定的，多数是由行业协会建立执业认证标准，金融理财师便是其中的一种。作为非政府、非营利的行业自律组织，中国金融教育发展基金会下属的中国金融理财标准委员会，是目前这一国际认证在中国内地的唯一合法授权机构。它将在中国实施两级金融理财师认证制度，即金融理财师（AFP）和国际金融理财师（CFP）认证制度。预计第一批具有国际化水准的专业国际金融理财师（CFP）明年将在中国诞生。搜狗(www.sogou.com)搜索:“金融理财师门槛”,共找到4,699个相关网页.
上海师范大学前不久提出的“老师穿超短裙不准进课堂”的规定引发众多争论，有人认为禁止超短裙就是限制自由，并要求校方修改这条规定，上海东方早报记者昨天就此事专访了上师大的相关负责人，上师大表示，学校将继续坚持这一原则，希望教师在上课时衣着端庄、优雅，杜绝穿背心、超短裙、拖鞋进课堂。出台原委：配合学校“尊重”教育据了解，“超短裙事件”缘于今年3月份上海师范大学发起的“百名女教师绿叶行动―――争做课堂规范示范教师”的活动，上海师范大学妇委会常务副主任钱建萍介绍说，为迎接2010年世博会的召开，上海正掀起一个“百万家庭学礼仪”的热潮，上师大的文明修身系列活动也将进入新的“尊重”教育阶段。为配合学校开展的“尊重”教育暨第十届创“十无”校园活动月的活动，校妇委会、工会女职工委员会、女教授、女青年教师联谊会联合倡议发起了“百名女教师绿叶行动―――争做课堂规范示范教师”这一活动，要求女教师们在上课时做到三点：衣着端庄、优雅，杜绝穿背心、超短裙、拖鞋进课堂的现象；上课提前到达教室，准点发出上课指令，上课时间不使用手机；对学生上课迟到，课堂上玩手机、打瞌睡、饮料瓶上桌等现象不听之任之，及时予以教育制止。反响热烈：已成为教职工的自觉行动钱建萍说,学校很多老师对于这一倡议反响相当热烈，如今“绿叶行动”已大大超出了妇委会开始策划时的目标和要求，范围从百名女教师扩展到300多名教职工，甚至有许多男教师也积极要求加入，这个行动已成为全校许多教职工的自觉行动。在全校300多名教职工填表承诺按照要求争做课堂规范示范教师中，女教师有270多人，男教师有60多人。上师大女教师吴霞琴是参与此次绿叶行动的教师之一，在她看来，为人师表就应该仪表端庄，她本人会坚持遵守这一行动的所有规定。上师大目前女性教职工共有1200多人，女教师的人数占全校教师的近一半。上师大副校长项家祥表示，尊重教育的实施是相当有必要的，杜绝穿背心、超短裙、拖鞋进课堂的规定学校会一直坚持做下去。事实上，对于女教师穿着的要求仅限于在课堂上，下了课后老师照样可以穿漂亮的服饰。另据了解，上师大校园中的“尊重”是有对等性的，不仅对老师有着装等方面的要求，对大学生同样也有“一礼二无”的要求，即上课起立，向老师行注目礼，课上无迟到、将点心及饮料瓶等放桌上、使用手机、打瞌睡等现象，无穿背心、袒胸露脐衣衫及拖鞋进课堂现象。专家观点：禁穿短裙不代表限制自由复旦大学社会学教授张乐天认为，禁止老师穿超短裙进课堂并不代表这是限制自由，任何一种职业都有任何一种职业的特性，就是这种特性决定了对从事不同职业的人有不同的要求。教师被称为“人类灵魂工程师”，需要用良好的仪表获得学生的认同，用诚挚的态度赢得学生的信任，用尊人和自尊的行为引导学生对道德的追求。编辑:苏琳
如果你碰上的是内外兼修、以德服人的老板，那么，你是幸运的，你不但可以从老板那里学到很多东西，而且和他们相处、沟通起来也会比较容易，工作起来事半功倍；但如果运气不好，遇上健忘、出尔反尔、脾气暴躁的老板，你会忍气吞声吗？敢与他过招吗？面对不同上司的不同态度，你该如何调节自己，如何处理工作？如果你碰上的是内外兼修、以德服人的老板，那么，你是幸运的，你不但可以从老板那里学到很多东西，而且和他们相处、沟通起来也会比较容易，工作起来事半功倍；但如果运气不好，遇上健忘、出尔反尔、脾气暴躁的老板，你会忍气吞声吗？敢与他过招吗？面对不同上司的不同态度，你该如何调节自己，如何处理工作？老板生气全公司肃静Rolex27岁广告公司策划看似窗明几净的OFFICE，其实关系复杂、暗流汹涌。除了自身工作压力之外，我们每天还要面对很多突发情况。在实际工作中，办公室里的人际关系，对工作效率的影响是至关重要的。如果办公室同事之间关系融洽，大家就能够把时间和精力放在有效的工作上面，就算是工作上的竞争，也会因为大家的方向一致而被看成是一种公平、公正、对公司有利的状态。而办公室人际关系往上一“升华”，就变成了如何处理你和老板的关系。老板对你的态度，老板对你工作的安排等都会影响员工的工作积极性。有时，Boss个人的魅力对员工工作效率的影响远比工作指标来得快，来得实际，反之亦然。如果老板诚恳待人，员工工作时的心情较好，工作积极性，效率较高；相反，如果老板不讲道理，无缘无故拿你当出气筒，肯定会影响员工的工作效率，就像泄了气的皮球一样。年底开会，老板看着今年的业绩不如前年，根本不考虑某主管的解释和解决方案，也无视公司存在的一些实际问题，毅然定了所有员工的罪。结果，今年我们不但没有年终奖，明年的指标也被重新制定。在场的各大主管被骂了个遍，会议结束后，主管人人铁着脸，看什么报表都不顺眼，看谁的工作都不满意……一个下午，整个办公室都笼罩在紧张的气氛中，每个人都小心翼翼地工作，生怕引来又一场腥风血雨。老板一生气，我们就只好全部肃静。老板口齿不清我发懵Roman26岁主管助理“Roman,你把上个月的……拿过来给我，还有……千万不能忘记。”说完，老板就忙着接起桌上一直响个不停的电话。我的天啊，老板刚才说什么了啊？这样的事情，不止一次发生在我身上。我的老板是一个相当有魅力的人，担任他的助理，我可以有幸近距离地从他身上学习那些总超前于他人的敏锐思想。但是老板有时实在太忙，语速又太快，有几次在车上，看着老板好不容易有时间可以睡上一会儿，我实在不忍心也不敢再问，“老板，你刚才说的是什么啊？”一次没有听见，我可以鼓起勇气再问一次，第二次还是没有听清楚，我揣着紧张的心情再小心询问一遍，可是，两遍之后还是没有听清，我还敢再问吗？这样的小事，经常会发生在我这个助理身上。凭借经验，我学会了猜，大概是我运气好，又或者是我对老板的观察细微，这样的失误十有八九都被我猜对了。但是，也有错误的时候，我也曾被老板狠狠地骂过。心里多少也会有点委屈，我全心全意、任劳任怨地工作，但是这样的疏忽就一定是我造成的吗？明明是老板自己搞错了，没有表达清楚，也是我错了吗？这样的心情也势必影响到我的工作情绪，但是这些在办公室中都是不能表现出来的。作为老板，在重压之下，实际工作之中，有时也会健忘，老板也会颠倒是非，不讲道理。但是，作为下属员工，我们有的只是默默接受和尝试体谅。对于老板，我的崇敬多于害怕，我的理解和体谅也多于埋怨。老板优柔寡断我咋办Elke35岁媒体经理当初选择跳槽到这家公司，是出于对老板的信任，对公司在行业中地位和未来发展前景看好。要不然，都已经35岁的我怎么可能放弃之前打下的基础和稳定的工作环境，而选择冒险呢？一次偶然的机会，可以和现在的老板面对面交流，当时，他就表现出了对我的欣赏和对公司现在处境的担忧。老板给我描述了相当精彩令我向往的未来，让35岁的我对自己的原本已成定局的事业重新燃起了希望。几乎在1个月内，我就处理完原来公司的一切手续，加入新公司，准备为新老板卖力。可是，事与愿违，新公司、新同事、新工作、新挑战，给了我无限希望的同时也给了我无限的压力和失望。性格决定命运，有时不得不相信这是命运注定的安排。老板给了我几个新的计划，给了我充分的空间发挥，起初我干劲十足，一方面希望能在最短的时间内作出做漂亮的成绩；另一方面，也为了证明老板没有看错人。可是，等到最后完成批示计划的时候，我又遇到了意想不到的阻力。不知为何，大部分同事否定了我的计划，提出了异议，老板也没有坚持他之前给我的决定，转而变得含糊不清。总之，老板犹豫了。不知是对我的计划犹豫不决，还是开始怀疑用“我”究竟值得不值得。可是，老板出尔反尔，你又能怎么样呢？老板再凶也是普通人Phobe24岁公司财务前段时间，老板天天黑着个脸。一天早上，9点还没到，大家陆陆续续进办公室，人还没坐稳，只听见老板用日语在门口“吆呵”，见大家都没反应，他干脆就冲进办公室叫人了。老半天，大家才反应过来，原来是门口的几只货箱引起了老板的不满。公司大门的形象对于他来说，是无比的重要，这一点，我们也是知道的，可是，有必要这么夸张吗？一大早把大家搞得气氛紧张，接下来的一天还会轻松吗？事实验证，那一整天，大家都过得提心吊胆。财务主管一整天都忙着进出老板办公室，为老板解释报表上的明细，一页一页、一条一条，只要他有疑问，整个财务部门就要查找凭证。市场部门的主管也没有停过，整个下午都在老板办公室作着解释、辅助的工作。加上语言不通需要翻译，一来一往，大家都晕头转向的。日本老板出奇的死板和讲究效率，谁的动作慢一点，他就会在那里催，有时还会冲出办公室，走到你面前，亲自和你确认，“你还需要几分钟？我要的答案在哪里？”财务部门需要作凭证，几乎每张单子上都必须有老板的亲自签名，老板仔细到连章都不用，再多的单子也要做到“事必亲签，不怕手软”。那天，碰巧我发现老板自己的医疗费用报销单上还没有签名，想想不能再拖了，就硬着头皮进去签字。只见老板一个人在那里埋头看文件，看见我敲门还略显不耐烦。可当看到我递给他的报销单之后，老板的表情突然变了。然后一脸无辜地用他那不太流利的中文对我说，“长这个很痛的，真的很痛！什么上火的东西都不能吃，也不能随便乱动，很痛……”说完，他还作出了痛苦状。原来，那两天，老板长了痔疮。其实，就是老板这样一个平和的解释感动了我，我想，老板其实也是普通人，人总会有不适，人总会有脾气，我们应该给予谅解。来源：[申江服务导报]搜狗(www.sogou.com)搜索:“老板”,共找到8,574,695个相关网页.
垂体是人体的一种特殊的内分泌器官，目前所知垂体前叶分泌6种激素：泌乳素、生长激素水平、促肾上腺皮质激素、促甲状腺激素刺激素、黄体生成素、卵泡刺激素。垂体前叶激素受下丘脑促垂体激素的调节。垂体前叶激素对靶腺(如肾上腺、甲状腺、性腺和乳腺等)激素的分泌有调节作用，同时靶腺激素对垂体也存在着负反馈的调节。垂体腺瘤生长在垂体前叶，既有肿瘤的性质，又有内分泌学性质。垂体腺瘤的发病率占颅内肿瘤的1015%；人群患病率为1/10万－7/10万；男性：28/百万；女性：70/百万。加拿大对正常人(志愿者)MRI检查垂体腺瘤发现率占10%。而垂体区病变的尸检发现率为20%－30%。垂体腺瘤对人体的危害主要包括三个方面：垂体激素过量分泌，产生一系列代谢紊乱和脏器损害；肿瘤压迫使其他垂体激素低下，引起相应的靶腺功能低下；肿瘤压迫鞍区周围结构，导致相应功能严重障碍。目前认为经蝶窦入路不仅对垂体微腺瘤能达到全切除，而且对大多数垂体大腺瘤及垂体巨大腺瘤也能达到较满意的效果。经颅入路切除垂体大腺瘤的技术也有提高，但越来越多的人们认识到经蝶入路优于经颅入路。虽然目前对垂体腺瘤的治疗已经能达到很高的治愈率，手术本身的安全性也比较高，但在该病的诊断和治疗方面仍有几个方面的问题需要明确。一、垂体腺瘤的早期诊断垂体腺瘤的早期诊断需要注意以下几个方面：提高对垂体腺瘤的认识；警惕早期轻微症状；提倡早期就诊，防止漏诊和误诊。早期诊断不仅需要神经外科、内分泌科和放射科医生重视，还应引起其他相关科室如眼科、妇产科、耳鼻喉科、泌尿外科等专业医生的重视，应提高各科医生对垂体腺瘤及相关疾病的鉴别诊断。对怀疑是垂体腺瘤者，应进行有关检查，其中磁共振检查及内分泌激素测定使提高垂体腺瘤早期诊断的重要手段。早期诊断有助于提高垂体腺瘤的诊断全切除率和内分泌治愈率，减少手术对垂体功能的影响，并发症少，复发率低，从而提高垂体腺瘤的确诊率。有三个方面可能导致诊断过程中的误诊：1.患者方面：对早期出现的临床症状没能引起足够重视，如出现视力视野障碍看眼科按照屈光不正、青光眼、白内障等治疗；长期不孕、月经紊乱、闭经在妇科和中医科调经而没有查垂体激素水平，没有看神经外科或内分泌科；性欲下降、阳萎等性腺功能低下的症状未引起重视；2.医生方面：对该病认识不足，由于临床经验不足没能对患者出现的早期症状引起注意或没有见过类似的病例；3.设备方面：检查设备缺乏，无法做高分辨率磁共振和内分泌激素测定。二、垂体腺瘤诊断和治疗的规范化垂体腺瘤诊断的规范化包括重视临床症状、体征、视功能、内分泌激素测定和影像学检查资料，综合评估，明确诊断。目前对大腺瘤的诊断准确率可达100%，微腺瘤可达6070%。1.激素分泌性垂体腺瘤的内分泌指标：血清PRL&gt;100ug/L;GH&gt;2.5ug/L；24小时尿UFC&gt;100ug;血ACTH&gt;46ug/L。由于内分泌激素受体内和体外因素的影响，存在节律变化，因此对血生长激素水平和IGF1水平增高的患者，应做OGTT试验；对于皮质醇增高者，应做地塞米松抑制试验，皮质醇节律测定，必要时行胰岛素兴奋实验、TRH试验和CRH刺激试验。2.强调个性化的治疗。垂体腺瘤的诊断治疗是一种综合的治疗，包括手术、药物、放疗等，应根据不同的病例，做到个性化、具体化和人性化，在决定采用何种方法时，应该考虑的因素包括患者年龄、疾病的严重程度、肿块对中枢结构的压迫效应、肿瘤对激素分米水平对影响、潜在的远期垂体损害等，特别是对于年轻的未婚未育患者更应慎重选择治疗方法。3.手术的选择。对大多数患者来说，手术是首选的治疗方法。根据肿瘤的大小、部位、生长方向、与周围组织结构的关系，手术者的技术和经验及设备条件，选择不同的手术入路。经蝶手术入路适用于绝大多数垂体腺瘤，并可取得满意或较满意的疗效，临床实践证明经蝶手术切除垂体微腺瘤的治愈率达到90%左右，经蝶切除垂体大腺瘤的治愈率达30~80%，但对巨大侵袭性垂体腺瘤仍属于一个难题。开颅手术适用于经蝶窦入路难以切除的肿瘤，对于一种手术入路难以达到全切除肿瘤的病例可选择联合入路或分期手术。三、疗效的评价1.评价标准：不管采取何种手段治疗，评价疗效的标准应该统一，一般采用临床表现、内分泌学和影像学检查相结合来评价疗效，尤其应重视内分泌学检查指标。早期随诊一般指术后13个月，近期随诊指术后3个月以后，远期随诊指术后1年以上。内分泌治愈标准一般指垂体腺瘤所致的激素分泌由过多降到正常，影像学标准指术后MRI平扫和增强显示没有肿瘤残留。2.如何分析疗效：垂体腺瘤是内分泌肿瘤，当肿瘤切除后，理论上内分泌学检查的各项指标应降至正常。功能性垂体腺瘤，如果术后相应的激素水平没有将至正常时，应首先考虑是否仍有肿瘤的残留，这种情况可能是很小的残留在MRI上有时表现不出来，或残留的肿瘤混杂于蝶鞍内的瘢痕内或者是周围的垂体组织中，当出现这种情况时应密切随诊观察内分泌指标和影像学检查。3.难治性垂体腺瘤的处理？对术后内分泌指标没有下降到正常水平的功能性垂体腺瘤，可以采用包括再次手术、辅助放疗、药物治疗等多种方法；药物治疗方面，泌乳素腺瘤可以口服溴隐亭，生长激素腺瘤可以采用生长抑素治疗；垂体ACTH腺瘤目前尚无特效药物，必要时可以采用肾上腺切除术，但要警惕出现Nelson综合征。对于侵袭性垂体腺瘤的治疗应该采用综合治疗的方法，原则上应该先手术尽量切除肿瘤，术后辅助放疗和药物治疗。四、垂体腺瘤放疗应注意的几个问题：放疗的目的是在提高肿瘤治疗疗效的前提下，保护瘤周正常垂体组织、血管、神经组织和脑功能。1.术后放疗的指征：适合于有肿瘤残留，功能性垂体腺瘤术后内分泌学检查不正常和视功能相对较好的患者。2.放疗的并发症：包括视功能恶化、放射性脑坏死和垂体功能低下，随着放疗后时间的延长，有增高的趋势。3.放疗的选择：随着立体定向放射外科技术(包括伽码刀、X刀、质子刀等)的发展，定位更精确，应用越来越广泛。伽码刀主要适合于术后有肿瘤残留或复发者，对于垂体微腺瘤的伽码刀治疗仍存在争议，由于影像学上所见的许多垂体微腺瘤和周围正常垂体组织难以区分，采用伽码刀治疗难免会影响垂体功能，常有在外院接受过伽码刀治疗后出现垂体功能低下、闭经的青年女性来我院求诊，希望能维持女性的月经周期和怀孕，而对于这些患者垂体前叶功能的恢复有时是不可逆的，所以我们不主张对青少年和育龄妇女采用伽码刀治疗。五、垂体腺瘤的术后定期复查和随诊术后定期复查的目的是了解治疗效果以便正确评价治疗疗效，及时发现是否有肿瘤残留或复发。随诊的内容主要包括临床症状的观察，垂体激素水平的检测，复查垂体区MRI以及视力视野。术后定期随诊时间包括出院前、术后3个月、6个月、以后每年复查一次如果无复发迹象，5年后适当延长。尽管我国在垂体腺瘤的诊断和治疗方面已经取得了很大进步，在某些方面还达到了国际先进水平，但在临床工作中还存在许多问题，如对垂体腺瘤的知识普及不够，对患者的追踪随访不够，各地的医疗水平存在差距，对垂体腺瘤的基础研究不足，治疗观念不够先进，上述几个方面都有待于进一步提高和改善。
题记：做女人难，做名女人更难，做婚姻失败的名女人难乎其难。岁月如流水，冲淡了往事的回忆；时光似微风，吹去了爱情的离思。在没有娱记的洪荒时代，不知有多少名人恋情默默沉寂在了历史中；在新闻管、制的封建社会，又不知有多少人的八卦爱好遭到了粗暴的扼杀。然而，岁月如歌，爱情永恒，纸里包不住火火中放不得冰，只要我们用心寻觅，神经考古法终将带你还原历史的真相，扫去记忆的尘封。说起天庭里的名女人，王母娘娘无疑可称第一夫人。她是女神仙里的大姐大，母仪天上，雍容华贵，每隔九千年发起蟠桃主题自助餐会。可是又有谁能知道，在她端庄的笑容后，隐藏了多少爱情的眼泪呢？《山海经》带着我们来到了王母娘娘的少女时代，她的相貌是这样的：“如人，豹尾，虎齿，善啸，蓬发戴胜。”一条豹子尾巴，两排虎牙，满头乱发，这副模样在哪个朝代都称得上吓人。《山海经》的作者用心是恶毒的，他说了两个字“如人”――只是长得像人而已。当然在整容术高度发达的今天，在与时俱进精神的指引下，大家都知道，美丽的蝴蝶幼年时都是丑陋的毛毛虫，所以不应该对少年王母过多的嘲讽。然而,与普通毛毛虫不同的是，王母的感情是热烈的，作风是奔放的，寂寞难奈的她，满腔春情无处抒发，总是时不时奔上山顶，用大吼来发泄心中的苦闷，逐渐养成了“善啸”的习惯。往事越千年，今天手捧《山海经》，我的脑海里出现了这样的一副画面：一头恐龙，恐龙中最吓人的霸王龙，于月圆之夜来到玉山之巅，望着夜空如卡通片里的希瑞仰天长啸：“赐予我漂亮吧――我是美女――”于是就有了史书中描写的场面：王母娘娘一声吼，狼虫虎豹皆奔走；王母娘娘两声吼，飞沙走石鬼见愁！俗话说，儿女是爹娘身上一块肉。未婚女青年西王母苦闷万状，她的父母原始天尊和太元圣母看在眼里，急在心上。但是以西王母的外貌，又有谁敢娶她呢？思来想去别无选择，老两口便自做主张，让自己的儿子，也就是西王母的哥哥东王公，和西王母结为了夫妇。想来神仙们和凡人不同，不会那么禁忌近亲结婚吧。东王公的外貌也非同常人，如果说西王母是形同禽兽，那东王公堪称禽兽不如。《神异经・东荒经》记载，东王公“长一丈，头发皓白。人形鸟面而虎尾，载一黑熊，左右顾望”，外貌上倒和西王母非常般配。但俗话又说，强扭的瓜不甜，东王公和西王母的婚姻生活并不美满，东王公居于东海之上，西王母却住在昆仑山之中，很明显这两口子是两地分居。据说东王公还有一个爱好，就是和美貌仙女用竹箭玩投壶游戏，一轮要投一千二百发。投中，上天就会大笑；投不中，上天就会嘘他。由此来看，东王公的心思都放在了小蜜身上，所以让西王母一个人在昆仑山独守空房。按说在整容术尚不发达的远古，恐龙变美女的概率可是微乎其微，可长得勉强有点人样的西王母硬是变成了一个大美女。《汉武帝内传》中说她是：“视之年可三十许，修短得中，天姿掩蔼，容颜绝世，真神人也。”其中奥妙何在呢？我们不妨去昆仑山一探究竟。据说昆仑山原本乃黄帝的行宫，气象万千，奥妙无穷，长满了奇花异草，遍布着珍禽异兽。这样一个好所在，黄帝为什么要送给西王母呢？原来当初黄帝与蚩尤大战不能取胜，王母曾派九天玄女下凡相助。西王母为什么要帮助黄帝？为什么自己不亲自出面？是不是少女对英雄动了心，却又深为容貌自卑？是不是黄帝得知王母相貌后深感难以承受其爱，才送昆仑山给她表示歉意呢？因为历史过于久远，就连神经考古法也难回答这一连串疑问。然而可以确定，西王母就是在昆仑山从母老虎变成大美女的。据说昆仑山有一种叫玉膏的东西，是黄帝的日常食品，这玩意是一种玉，但是软乎乎的像果冻，吃下去可以让人脱胎换骨，飞升仙界，也不知道王母是不是靠这个东西补血养颜、由内而外地变换了容貌。凡是有关美女的传说，就少不了绯闻，西王母虽说贵为天仙，也逃不了这一铁律，更何况她有着失败的婚姻。黄帝时代若干年后的夏朝，一个叫后羿的盖世英雄来到了昆仑山，他和王母发生了什么故事，一直没见到记载，但可以肯定的是，后羿是带着不死药下山的。西王母为什么要后羿不死？这个问题大家不妨考虑考虑。但可惜的是，后羿没吃上不死药，死于非命，枉费了王母的一番苦心。远古时期道路不通，昆仑山地区自然环境恶劣，人烟罕至，后羿之后的千百年间，一直没有凡人上山。突然有一天，一个白马王子出现在了王母眼前，他就是周穆王，中国古代最著名的自驾车旅行爱好者。周穆王风流潇洒，见多识广，爱江山更爱美人，听说西王母是绝代美女，所以特来拜访。据《穆天子传》记载，周穆王赠西王母以白圭玄璧，两人同游瑶池，言谈甚欢。周穆王还在山上立了块碑，上刻“西王母之山”几个字。上古之时，相当于人类的童年时期，人心纯朴，喜欢直抒胸臆，从周穆王这块碑上，我们仿佛看到了现代小屁孩在电线杆子上涂写“xxx我爱你”的身影。分别之日，西王母和周穆王深情对唱。西王母唱道：“白云在天，山陵自出，道里悠远，山川间之，将子无死，尚能复来。”由于汉语的演变，古代的通俗唱法在现代人眼里成了拗口的文言文，但爱情这个东西，古今中外人同此心心同此理，用现代的情歌就可以很好地诠释西王母的歌词，那就是：“跑马溜溜的山上，几朵溜溜的云呦；莫说青山多障碍，万水千山总是情；今日离别后，何日君再来？“面对西王母的深情，周穆王唱道：“予归东土，和治诸夏，万民平均，吾顾见汝，比及三年，将复而野。”意思是说，我的任务是团结诸夏部族，治理万民，等这一切安排好了回来见你，大概要三年吧。这歌唱得冠冕堂皇，其实不过拿国家和人民当挡箭牌――谁不知道周穆王是有名的浪子，驾着马车一年到头到处自助游呢？换今天的歌词，这段就象《大约在冬季》：“你问我何时归故里，我也轻声问自己。不是在此时不知在何时，我想大约会是在冬季。”――谁知道是那年冬季？果然，周穆王玩弄了西王母的感情，到死也没再来过昆仑山，给西王母的心灵留下了一个难以愈合的伤口。说到这里不能不提东王公，老婆婚外恋闹成这样了，他都没露面，看来两人的关系是彻底没治了。[1][2]下一页延伸阅读：王母娘娘原是部落首领王母娘娘在历史上确有其人中国一共有多少神仙？中国神仙的前世今生中国文化各路神仙起源考编辑：彭颖
春天干燥多风，失去营养和水分的头发大把大把地掉。如果是季节性脱发还好，每天掉上100来根也是正常；可如果是病理性脱发，这样大风多尘的春天，只能把毛囊堵得更厉害，头发只掉不长了。点击进入脱发专题现在，不少地方都在给头发做育发ＳＰＡ，这是近年从韩国引入的一种护发概念。但是，头部ＳＰＡ也分真假，可不是单纯的洗洗头、做做头皮按摩这么简单，而是一种“毛囊深层维护”。易生・印帝安育发中心生发专家郭丽丽表示，真正的头部ＳＰＡ是将水疗和药物结合，让头发在享受护理的过程中达到治疗的效果。5大问题引起脱发头发的生长要受多种因素的影响，比如头发营养状态、毛囊的健康程度以及内分泌等。通常，一根头发从生发到长出头皮至少需要１个月的时间，可如果头皮不健康，时间再久也长不出头发来。对于病理性的脱发来说，最直接的原因就是头皮不健康。生发专家郭丽丽介绍说，病理性脱发主要是由五大问题引起的。首先：是头部血液循环不畅，血气是人之根本，当人的身体出现血气不调、特别是头部血液循环差的时候，就会通过脱发表现出来。其次：是毛囊微孔阻塞，毛囊是头发发育生长的“胚胎”，它的微孔极其细小，很容易被堵塞，使头发“停滞不前”，引起脱发。&gt;&gt;&gt;&gt;寻找男性脱发的罪魁祸首其三：是头皮组织营养失衡，使头皮毛孔中产生毒素。其四：是由于毛乳头受到了有害菌侵袭，郭丽丽说，毛乳头是头发整个断面上最柔弱的部位，特别容易受到外界有害菌的侵袭，使营养和血液输送出现断层，抑制头发生长。最后一个原因：就是头发生长因子休眠，作为头发生长的动力，生长因子一旦受人体新陈代谢紊乱影响“呼呼大睡”拒绝工作，头发还会长吗？&gt;&gt;&gt;&gt;10大秘诀让你远离脱发提示：即便是正常的季节性脱发，如果头皮不健康，存在上述这些问题，也会加重脱发的情况。所以，保护丝发，不要掉以轻心哦！小编插语：脱发是一种常见的皮肤病，它一般因遗传或后天的影响而形成。脱发不至于影响人的机体健康，但脱发严重影响美容。确认您是哪一类型脱发，并对症下药，或许对您的烦恼有所帮助。&gt;&gt;&gt;&gt;详细阅读下一页：ＳＰＡ之前先做6项检测欢迎到搜狐健康就医指南论坛咨询ＳＰＡ之前先做6项检测正是由于头皮出现的五大问题，使得头发只掉不长，所以才会出现脂溢性脱发、神经性脱发、亚健康状态脱发、感染性脱发、营养代谢性脱发、内分泌失调性脱发等多种类型的病理性脱发。要对付这么多种脱发，都要先让头皮达到最健康的程度，因此ＳＰＡ是非常关键的。不过，ＳＰＡ并不是一上来就做，而是先要对你的脱发情况进行６项全面检测，看你适不适合做、应该怎么做。郭丽丽说，针对头皮的检测是非常必要的，可以让你掌握自己头部的真实情况。●头发生长有日记检测的第一步就是在一个月左右的时间里，由专门的生发专家对你的头发做跟踪调查，每天都会详细记录头发生长的每个环节。●毛囊细胞检测在掌握了头发生长情况后，就要给毛囊细胞“体检”了。把采集的头发样本放在毛囊细胞检测仪中，专家会将发根放大后对毛囊细胞进行详细分析。●皮脂腺生理代谢皮脂腺的分泌主要受雄性激素影响，这也是决定生发的重要腺体，对皮脂腺的生理代谢进行检测，可以确定你的皮脂腺分泌是否正常。●头皮螨虫检测在和外界空气的接触中，头发里是最容易藏螨虫的，而且，螨虫专爱“搞破坏”，伤害头皮。因此，把皮脂腺挤出的物质加上一滴甘油或５０％的甘油酒精在３００倍仪器下检测，健康的头皮是没有螨虫的，而不健康的头皮可以通过此确定头皮被螨虫损害的程度。●神经细胞检测神经细胞的检测不是针对头皮，而是针对脑部的。生发专家会通过神经细胞的饱满状态来区分它是否健康、活跃，从而判断其代谢功能。●头发“体检”报告在上述的检测进行过程中，你也会对自己的头发有一个深刻的认识。而生发专家也会据此为你的头发开出“体检报告”，确定你的脱发类型和康复周期。提示：正规的韩式育发ＳＰＡ应该是６项检测一个都不能少才行，这样才能对你的脱发情况完全掌握，倘若脱发已经非常严重或没有再生的可能，专家是不建议继续做ＳＰＡ的。这些检测都是免费的。如果有地方上来就给你做ＳＰＡ，或是收检测费，千万可别上当哦！小编插语：产生脱发的因素有很多，然而“魔高一尺，道高一丈”，只要预防脱发的秘诀在手，啥也不必怕。从日常生活中总结出来的10条大经验，替你解忧。&gt;&gt;&gt;&gt;详细阅读下一页：韩式ＳＰＡ护理3步走欢迎到搜狐健康就医指南论坛咨询韩式ＳＰＡ护理3步走韩式育发ＳＰＡ护理跟身体的ＳＰＡ一样精细、温和，通过全面的护理帮助头发祛除风寒热等邪气、补充营养、排除毛囊的毒素、深层去油清洁头皮。●按摩为头皮活血病理性脱发的人不但爱掉头发，连头皮都是发紧、发硬的，头皮的血液循环却非常差。ＳＰＡ护理首要解决的，就是激活头皮的活性，促进血液循环。按摩或轻扣头皮，改善头部血液循环，更好地吸收药物。●给毛囊“洗澡”脱发的人，毛囊里堵塞了大量的细菌和油脂，一般洗发水达不到深层清洁的功能。在对头皮按摩后，ＳＰＡ护理会用专门的药液涂抹在头部，像洗头一样边按摩边清洗，药物可以随按摩渗透到毛囊里“打扫卫生”。小常识：治脱发何时用药最佳？●让毛囊充满活力清洁毛囊之后，用带小针的光谱仪在头皮上“活动”，小针在对毛囊刺激的同时杀菌消炎，小针的刺激并不疼，反而会很舒服。刺激大约５分钟，毛囊就开始活跃了，再把生发药液涂抹上。●振动毛囊吸收药液虽然打开的毛囊可以自行吸收药液，但要让它吸收的一滴不剩还需要仪器的辅助。通过每秒７５０００次的仪器振动来刺激毛囊细胞，在吸收药液的同时还不断刺激细胞的活力，把药液导入毛囊。●补充营养导出毒素生发药液进入毛囊细胞之后，会和毛囊中原有的毒素混合在一起，对毛囊细胞进行清理和营养补充后，再将细胞内的毒素“挤”到细胞出口处，然后经过仪器的震荡，把“挤”到细胞出口处的毒素排到头皮外面。&gt;&gt;&gt;&gt;简单护发九步曲●红外线杀死毒素排到头皮外的毒素当然要消灭掉了，因为红外线对皮下组织具有强烈的穿透力，它通过强温能将各种毒素杀灭，让头皮保持清洁。在杀菌的同时，生发专家还要对你的肩部进行振动按摩，通过肩部放松加快血液循环，促进血液流向头部的速度，保证药液营养吸收。●“帽子”加快血循环红外线杀菌之后会给戴上一顶小“帽子”，和给脸上按摩时戴的面具类似，也是通过对风池、太阳穴、百汇等穴位的振动刺激，促进头部的血液循环。●水疗加快营养吸收ＳＰＡ的最后一步是让头发享受水疗，就像身体做水疗那样，不过不是把头发泡在水里，而是用高温喷雾的方式来扩张毛囊，让毛囊细胞获得更好的呼吸，唤醒头发的生长因子。提示：韩式育发ＳＰＡ护理要按照８步逐层深入，整个过程大约需要４０分钟，一周做１－２次，通常２－３个月就会有比较明显的效果。如果有些地方只是给你简单地洗洗头、抹点药，１０分钟解决问题，那就真的是有问题了。欢迎到搜狐健康就医指南论坛咨询编辑：韩冰2
醋的各种妙用《本草纲目》中称，醋又名酢，消痛肿，散水气，杀邪毒，调诸药。现代医学研究证明，醋含有蛋白质、多种有机酸和游离氨基酸，还有维生素B1、B2和维生素C等，具有助消化、增食欲、活血化瘀等功能，对降低血压、防止动脉硬化、降低胆固醇也有一定作用。在烹调时，适当加点醋，可更加美味可口，同时还能促进食物中的锌、铜、铬等微量元素的溶解和吸收。醋确有消毒杀菌作用，在室内蒸醋，可以预防流感、流脑。大量喝醋有利无害吗醋中有大量的酸性物质，大量喝醋会影响人体内的酸碱平衡，并突然增加胃肠道的酸度，进而产生不良的刺激作用，甚至会损害胃黏膜，可出现恶心、呕吐、胃痛等症状，有的还会引发急性胃炎。原有浅表性胃炎的人喝醋，会使症状加重；有溃疡病的人喝醋，可诱使溃疡发作。醋不宜与碱性药物及磺胺类药同服需要特别注意的是，醋的酸碱值在7.0以下，它与碱性及中性药物同服时，可使酸碱中和，药物失效。醋亦不宜与磺胺类药物同服，这类药物在酸性条件下，溶解度降低，可以在尿路中形成磺胺结晶，产生尿闭（即膀肌充满尿液而不能排尿）和血尿。
巴萨庆贺捧杯巴萨捧起奖杯兴奋的小罗北京时间5月7日凌晨2点，西甲第37轮巴塞罗那德比战在诺坎普球场进行，凭借哈尔克的乌龙球和小罗的进球，巴塞罗那20击败西班牙人。同时进行的另外一场比赛中，塞维利亚客场20击败马拉加。巴塞罗那20西班牙人本赛季首回合交锋中，巴塞罗那客场21击败西班牙人。巴塞罗那两支球队无疑是本赛季最大的赢家，巴塞罗那获得联赛冠军而西班牙人则获得国王杯冠军。为了备战10天后的冠军联赛决赛，里杰卡尔德对首发阵容进行了轮换。后防线上，霍尔克拉取代巴尔德斯，奥勒格取代马科斯，西尔维尼奥则换下了范布隆克霍斯特；中场方面，埃德米尔森换下伊涅斯塔，哈维伤愈复出首次首发取代范博梅尔；前锋线，巴萨依旧排出的是拉尔森、小罗和埃托奥的三叉戟组合。&gt;&gt;&gt;祝贺巴萨拿下德比战比赛开始前，西班牙人球员在球场中线附近列队鼓掌祝贺巴萨提前夺冠。第4分钟，路易斯加西亚射门偏出。第7分钟，塔穆多接科斯塔传球射门同样偏出。第10分钟，路易斯加西亚左路开出任意球，前点球员伸脚一蹭，皮球变线被霍尔克拉得到。1分钟后，贝莱蒂曾打进一球，但拉尔森传球时巴西人已经越位在先。第13分钟，小罗左路50米精准长传，拉尔森启动稍慢没能追上皮球。第17分钟，小罗25码外任意球击中桑切斯手臂，但桑切斯却痛苦倒地捂住脸部。&gt;&gt;&gt;为小罗喝彩巴塞罗那在第19分钟取得领先，小罗直塞左路，埃托奥高速插上横传门前，哈尔克胸部停球自摆乌龙。10！第20分钟，哈维中路直塞，拉尔森右路得球直接敲向中路，埃托奥停球不太舒服，喀麦隆人最后射门偏出左门柱。第25分钟，塔穆多带球过程中突然起脚射门，皮球被巴塞罗那后卫用身体挡出。第27分钟，德科突破被哈尔克放倒，巴塞罗那获得任意球机会，小罗假跑，德科跟上右脚大力轰门高出横梁。第28分钟，萨巴莱塔从德科脚下断球，接着25码外重炮轰门，霍尔拉克站位不错将球托出底线。比赛节奏非常快。第29分钟，路易斯加西亚禁区前挑传，胡安弗兰禁区左肋胸部停球抽射高出。第34分钟，拉尔森禁区底线附近回传，德科中路故意将球漏过，但埃托奥没能及时跟上。1分钟后，哈维再次送出精妙直传球，拉尔森反越位成功但没能停好皮球，伊莱索斯将球没收。第40分钟，埃托奥前场积极拼抢断球，喀麦隆人将球交给小罗，小罗脚后跟回磕，埃托奥杀入禁区选择横传，但后卫抢在拉尔森身前将球解围出底线。随后，巴塞罗那开出战术角球，小罗好象传球的一次射门又被后卫挡出底线。&gt;&gt;&gt;巴萨能否拿下冠军杯？第41分钟，西尔维尼奥左路带球长驱直入，但他25码外的大力远射稍稍偏出左门柱。西班牙人在第43分钟获得破门良机，胡安弗兰送出绝妙好球，路易斯加西亚禁区内胸部停球后大力抽射，霍尔克拉倒地用脚将球挡出。第44分钟，小罗晃过萨巴莱塔精秒直塞，拉尔森插上劲射被伊莱索斯扑出底线。上半场结束，巴塞罗那10领先西班牙人。易边再战，西班牙人换上了潘迪亚尼。第47分钟，萨巴莱塔中路25码外劲射偏出。第48分钟，西班牙人传中，西尔维尼奥抢在潘迪亚尼包抄前解围。巴塞罗那在第51分钟扩大比分，德科直传拉尔森，反越位成功的瑞典人突入禁区射门被伊莱索斯奋力扑出，小罗跟上得球连续假动作晃动，可怜的伊索莱斯在地上刚准备爬起又摔倒，随后，小罗门前6码劲射近角得分。20！西班牙人在第55分钟同样获得好机会，路易斯加西亚送出直传，多米突入禁区左侧12码处低射，表现神奇的霍尔克拉用腿将球挡出。第56分钟，潘迪亚尼禁区外大力射门，还是霍尔克拉飞身将险情化解。随后的比赛中，双方都进行了换人调整。比赛陷入僵局。第75分钟，埃斯奎罗换下拉尔森，由于瑞典人已经表示下赛季将回到瑞典国内效力，因此这也是拉尔森最后一次在诺坎普比赛，拉尔森下场时，全场巴萨球迷起立为这位老将鼓掌。第77分钟，埃斯奎罗传球埃托奥，埃托奥直传久利，法国人突入禁区左侧横传，西班牙人后卫解围。埃托奥为久利的无私传球鼓掌感谢。1分钟后，巴萨开出战术角球，德科传球直接奔近角而去，伊莱索斯将球扑出。第79分钟，久利禁区前与对手拼抢得球突入禁区大力抽射，伊莱索斯做出精彩扑救，普约尔跟进头球补射高出横梁。伤停补时阶段，潘迪亚尼反越位成功，但乌拉圭人在禁区边缘的半凌空抽射被霍尔克拉飞身扑出。最终，20的比分保持到了终场，巴塞罗那轻松获得德比战的胜利。巴塞罗那出场阵容（433）：25霍尔克拉/2贝莱蒂、5普约尔、23奥莱格、16西尔维尼奥/15埃德米尔森、6哈维（59’18加布里）、20德科/7拉尔森（75’14埃斯奎罗）、9埃托奥、10罗纳尔迪尼奥（63’8久利）西班牙人出场阵容（442）：1伊莱索斯/27桑切斯、4洛波（53’22莫伊塞斯）、21哈尔克、3戴维加西亚（59’11何弗雷）/18多米、8萨巴莱塔、6科斯塔、17胡安弗兰（45’7潘迪亚尼）/10路易斯加西亚、23塔穆多马拉加02塞维利亚第17分钟，马拉加后卫解围，雷纳托35码外跟上大力远射，皮球穿过人群钻进球门。01！第89分钟，塞维利亚快速反击，费尔南多萨勒斯接队友中圈附近直传球长驱直入，随后，他在突入禁区晃过后卫后冷静推射远角得分。02！瓦伦西亚11马德里竞技第11分钟，莱奥弗朗戈禁区内铲倒比利亚，主裁判判罚点球，比利亚亲自操刀主罚命中。10！这也是比利亚本赛季的第24个联赛进球。第20分钟，巴拉哈对安东尼奥洛佩斯犯规，加比任意球开进禁区，马克西罗德里格斯后点插上射门打进近角。11！（万里）
近日，武汉市发生一例人感染高致病性禽流感病例。昨日，记者从省重大动物疫病防治领导小组办公室、省防治高致病性禽流感指挥部办公室了解到，目前，省卫生厅及相关地区已经启动了人感染高致病性禽流感防控应急预案。据悉，各级疾病预防控制机构将认真做好人禽流感疫情监测、流行病学调查和疫点、疫区的消毒及密切接触者的医学观察等工作，及时收集、汇总、分析和上报疫情。一旦发现疫情，将及时报告病例动态，将对疫点、疫区进行消毒隔离，对密切接触者进行密切追踪和医学观察。目前，全省家禽禽流感的春季防疫工作已接近尾声，截至18日，全省家禽免疫密度达到96.47%，其中6类重点地区免疫密度达到99.57%。各地兽医部门还将对未完成免疫的、漏免的、缓免的以及新购进的家禽进行补免。
海信将启动对科龙的改造，科龙新的标志准备在5月中旬正式启用。南山摄海信收购科龙的最终价格为6.8亿元，比原来9亿元少了2.2亿元之多位于广东中山市南海区的南海看守所三面环山，一面通向公路。5月1日下午，南海看守所大门紧闭，悄无声息，一个保安在门卫室里坐着默默地抽烟。高墙内，一位原来掌控5家境内外上市公司、上百亿资产的风云人物正在度过人生最黑暗的阶段。被捕已经9个月的顾雏军正在等待检方对其虚假出资、挪用上市公司资金、职务侵占及伪造公章等多项刑事指控。半个月前，顾雏军就是在这里在出售科龙股权的协议上签字，科龙正式转手海信。顾氏对科龙电器4年半的掌控最终黯然落幕。4月24日，科龙电器（000921）正式发布公告称，顾雏军所持科龙电器26.43％的股份确定以6.8亿元的价格转让给青岛海信空调有限公司（下称海信空调）。此举标志着顾雏军死扛“9亿元”转让款的底线被彻底放弃，科龙的顾雏军时代已经结束。“海信收购科龙是一个经典案例”值得关注的是，海信此次收购科龙的价格，并非当初所言的9亿元人民币，而是以比原来少2.2亿元的6.8亿元完成对科龙的收购。这期间也经历了几番博弈。2005年9月9日，顾雏军被捕一个多月后，海信空调与科龙电器大股东广东格林柯尔企业发展有限公司签署股权转让协议，以9亿元收购后者所持科龙电器26.43％股权。在此协议中规定，此项收购得到商务部、青岛市国资委正式批复并获中国证监会核准后，海信将先支付5亿元的首付款，而9亿元也并不是最终收购价格，双方将共同聘请会计师事务所，对所转让股份的价值进行全面审计。同时，海信独家代理销售科龙电器半年，且销售款必须经过海信，海信帮助科龙恢复生产。“海信收购科龙，是中国企业并购中的一个经典案例。海信开拓了很多创造性的操作手法，包括以代理销售方式曲线接管科龙，在这一过程中将收购风险降低为零。“海信空调母公司海信集团副总裁程开训此前接受《财经》采访时说。价格博弈正是一开始协议中对于转让价格所留下的余地注定了双方在具体交易价格上的博弈。今年1月23日，科龙电器公告了毕马威华振的调查结果，显示自2001年10月1日至2005年7月31日（顾雏军入主科龙电器期间），格林柯尔与科龙电器的非正常现金流为75.7亿元。随后科龙电器四家控股公司状告顾雏军及格林柯尔系涉及诉讼金额为3.3亿元。今年3月底，海信同科龙半年销售代理协议到期，按照正常计划，海信对科龙的最终收购应在3月31日前完成，收购价格也应该最后明朗。“顾雏军今年初以来一直在设法申请保外就医，想亲自解决股权过户的问题。”一位科龙高层接受《财经》杂志采访时透露。但保外就医最终未果，狱中的顾雏军态度坚决。“到今年2月，海信一度只愿出到5亿元，而顾雏军认为这个价格太贱了，坚持要价9亿。”据《财经》报道，顺德政府高层人士透露，由于海信直至3月初仍坚持压低收购价码，广东、顺德两级政府多方协调不成，顾雏军更拒绝接受。但就在3月初，市场上有消息传出说，海信和格林柯尔共同聘请的上海立信长江会计师事务所对科龙电器的审计报告显示，截至2005年8月31日，科龙电器净资产为4亿元。有业内人士分析认为，此时出来这个消息，无疑是海信想在最后的收购确定期限内，以此为手中可打的“牌”尽量压低收购价格。但随后这个消息很快就成为无头来源，立信长江方面再也没有说过此类消息，海信方面也没有再提过这个负资产的审计。几乎与此同时，市场中传出消息称，顺德区有关部门将把顾氏所持科龙股份拿出来公开拍卖。消息一出，包括东菱凯琴、格兰仕等此前就曾表示对科龙股权有兴趣的企业再次纷纷表示将积极参与竞拍。不过顾雏军坚持的价格没有扛到最后，4月中旬，顾雏军的律师公开表示，顾雏军已经在出售科龙股权的协议上签了字。武汉新兰德投资顾问公司研发部主管余凯认为，无论是毕马威的审计报告出台、立信长江关于科龙是负资产审计报告消息的传播还是市场中关于科龙股份将被拍卖的消息，都是当地政府、格林柯尔和海信三方在价格上进行的种种博弈。海信集团一位高管向《财经》表示，顾雏军最终同意让步，接受低于当初开价2.2亿元的转让价格，是因为得到了顺德当地政府的承诺―――政府同意为顾作担保贷款，用于“格林柯尔系”偿债。同时，格林柯尔也承诺，未来以自身其他资产归还政府的担保贷款。此后海信代理科龙的协议续签，直至4月24日，科龙才公开海信最终确定的收购价，在第一次协议签订大半年之后，海信的收购价比原来低了2.2亿元之多。整合科龙4月29日，记者在科龙电器总部遇到了海信集团派驻科龙电器的总裁汤业国，在记者再三表明采访意图后，汤业国以开会为由婉拒谈论海信下一步对科龙的改造计划。据了解，此次收购完成后，海信将把集团的空调与冰箱的全部资产和白电营销渠道装入“科龙电器”，将来海信集团旗下将拥有黑电集团（海信电器：600060）、白电集团（科龙电器：000921）两家上市公司。随后，海信将启动对科龙的改造，科龙新的标志也准备在5月份正式启用。记者在科龙一处位于中山市杏坛镇的仓库了解到，现在银行还派有专人在科龙的一些重要仓库驻守，以保证封存货物量。4月3日，随着顾雏军时代惟一留任的高管科龙电器代理董事长刘从梦的正式卸任，原“格林柯尔系”高管已全部离职，科龙正式步入“海信时代”。本报记者瞿文超广东报道■科龙发展大事件1984年容奇镇工业及交通办公室副主任潘宁用9万元创业经费创办珠江冰箱厂。1992年10月科龙品牌开始启用，企业也正式更名为“广东科龙电器股份有限公司”。1996年科龙在香港联交所成功上市。2001年顾雏军的顺德格林柯尔斥资5.6亿元，收购科龙电器20.6%的股权。随后总价由之前的5.6亿减至3.48亿元。2002年科龙电器报表扭亏为盈，2003年又罕见地处理了挂账三年的累计亏损。2004年，科龙电器重新返亏6833万元，同时被审计师出具“有保留意见”的审计报告。2005年1月11日香港联交所对格林柯尔发出谴责，指其在未通知联交所、未获得股东批准的情况下，口头与关联企业天津格林柯尔工厂协议延付价值2.3亿元制冷剂货物的事项，违反了创业板上市规则。2005年5月10日科龙电器发布公告：科龙因涉嫌违反证券法规被证监会立案调查。2005年7月29日科龙电器董事长顾雏军、国内营销副总裁严友松、财务督查姜宝军、财务资源部副总监晏果茹、财务资源部副部长刘科等5人分别在北京和广东被警方拘留，副董事长兼总裁刘从梦主持科龙日常工作。2005年9月2日经佛山市检察院批准后，佛山市公安局对顾雏军、严友松、张宏、姜源、晏果茹、刘科、刘义忠7人执行逮捕。2005年9月9日广东格林柯尔与海信空调签署《股份转让协议书》，格林柯尔拟将其持有的科龙26.43%的法人股以9亿元的价格转让给海信空调。2005年9月22日科龙电器董事会通过了科龙电器与青岛海信营销有限公司签署为期半年、至2006年3月31日到期的销售代理协议。海信派出的汤业国等人进入科龙管理层，汤业国任科龙电器总裁。2006年1月23日科龙电器公布毕马威的调查结果，自2001年10月1日至2005年7月31日科龙与格林柯尔系公司不正常现金流出21.69亿元，现金流入24.62亿元。2006年3月初市场盛传：海信和格林柯尔共同聘请的上海立信长江会计师事务所对科龙电器的审计报告显示，截至2005年8月31日，科龙电器净资产仅为5.28亿元。2006年3月上旬有媒体报道称，由于海信收购科龙迟迟无果，而代销协议即将到期，容桂镇意图将格林柯尔所持科龙电器股份拍卖。2006年3月15日科龙电器发布公告，断然否认拍卖之说。2006年4月1日海信与科龙电器重新签署了销售代理协议，将原定3月31日到期的代销协议延至5月10日。2006年4月13日羁押南海看守所的顾雏军代表格林柯尔正式在收购协议上签字。2006年4月24日科龙电器发布公告，正式宣布海信对科龙26.43%股权的收购价由原定的9亿元，最终调整为6.8亿元。
1.牙齿缺失数目较多，前牙连续缺失超过4个，后牙连续缺失超过2个。2.牙齿松动不宜做烤瓷牙（具体松动程度可向专业牙医咨询）。3.牙周病严重，牙槽骨明显吸收。4.牙齿根部有病理性改变。5.牙冠部硬组织破坏深达牙龈下。
晨报讯一直被考生和考官关注的江苏省招考公务员面试，今年将有可能发生变化。昨天，人事系统部门一位消息灵通人士介绍，“这些变化主要涉及面试的形式、内容等各个方面。不过，只要考生综合能力强，应对这样的变化应该没有问题。”另外，本周三，在南京中医药大学将有一场专门介绍应对这次面试变化的免费讲座，考生可以到中山路81号31楼领取听课证。“面试的形式究竟是采取‘无领导小组讨论’，还是沿用‘结构化面试’，一直是人事部门的主要官员希望确定下来的问题。”这位消息灵通人士介绍，到目前为止，如何变化并没有对外公布。“采取‘无领导小组讨论’，对考生的要求会更高，但是对考官打分来说，也会增加难度；沿用‘结构化面试’这一形式的优点在于，考官可以有一个相对一致的标准，衡量每个考生的水平。所以，对采用‘无领导小组讨论’最担心的就是标准问题。”“改革肯定是需要的，比如，上海市已经将招考公务员改为不按每个职位来招录，而按照总招考人数的数量，确定进入面试的人选。”这位官员希望改革能有助于考生的发挥。据介绍，本周三晚上745举行的指导，内容将涉及面试的概况、内容、应试技巧，以及今年江苏省招考公务员面试的最新变化等。详情也可登录网站www.sucheng.org查询。另外，记者从江苏省人事厅了解到，一些招考单位已经从上周五开始，通知进入面试的考生，最近几天将是通知的最高峰。心急的考生也可以拨打招考单位人事部门的电话，了解情况。(来源：南京晨报)
很多研究发现，适度的压力有利于我们保持良好的状态，更加有助于挖掘我们的潜能，从而提高个人与社会的整体效率。比如运动员每到参加比赛，一定要将自己调整到感到适度的压力，让自己兴奋，进入最佳的竞技状态，如果他不紧张、没压力感，则不利于出成绩。再如考试时，适度的压力能调动我们的大脑，让我们兴奋，考出好的成绩。所以，适度的压力对于促进社会发展、挖掘内在潜力资源，是有正面意义的。老船长的“压力效应”有一位经验丰富的老船长，当他的货轮卸货后在浩瀚的大海上返航时，突然遭遇到了可怕的风暴。水手们惊慌失措，老船长果断地命令水手们立刻打开货舱，往里面灌水。“船长是不是疯了，往船舱里灌水只会增加船的压力，使船下沉，这不是自寻死路吗？”一个年轻的水手嘟囔。看着船长严厉的脸色，水手们还是照做了。随着货舱里的水位越升越高，随着船一寸一寸地下沉，依旧猛烈的狂风巨浪对船的威胁却一点一点地减少，货轮渐渐平稳了。船长望着松了一口气的水手们说：“百万吨的巨轮很少有被打翻的，被打翻的常常是根基轻的小船。船在负重的时候，是最安全的；空船时，则是最危险的。当然这种负重是要根据船的承载能力界定的，适当的压力可以抵挡暴风骤雨的侵袭，但如果是船不能承受之重，它就会如你们担心的那样，消失在海面。”这就是“压力效应”。那些得过且过，没有一点压力，像风暴中没有载货的船，往往一场人生的狂风巨浪便会把他们打翻。而那些负荷过重的人，却不是被风浪击倒，而是自己沉寂于忙碌的生活。压力要加得恰到好处在对待孩子的教育问题上，我们也要注意“压力效应”。现实生活中，有些孩子一旦感到在校不顺，家长就要到学校兴师问罪，生怕孩子受到一点委屈。家长爱孩子的心情可以理解，但他们没有意识到，孩子和成年人一样，都是在摔打中获得成长。日本人在孩子的成长过程中，还会人为地给孩子制造一些挫折与压力，比如在严冬季节，让孩子接受一个小时的冷水实验，增强孩子的耐寒能力与体质，这同时也是磨炼孩子心理承受力的训练。适当的压力并非不是一件好事，比方现代人普遍感到的生存压力，可以变成工作的动力，开发我们更大的潜能，推动个人与社会向前走。同样，适当的压力可以成为推动孩子学习的动力，但当压力超出孩子所能承受的负荷时，压力也会产生负作用。此时，学习对孩子来说已成为被动的行为，压力越大，独立思考能力尤其是创造力越弱。因此，加压是一门艺术，施加压力方法不当、发生偏差，不仅无助于学习，还将使孩子形成不良的习惯与心理倾向。压力加得恰到好处才能产生好的效果。在孩子有潜力可挖却因惰性或热衷于其它活动不愿向深度拓展之时，就有必要对其施加压力。人都有积极与惰性的一面，当两者较量，惰性一面即将占上风时，及时施加压力无疑效果最佳。而当压力超出认识水平而成为一种负担时，就要及时减轻压力。对于家长来说，还应注意将外部环境的无形压力“过滤”，引导孩子正确看待外部所施予的压力，抵御消极影响，让孩子感受到最合适的力度。因人而宜施加压力另外，每个孩子都拥有与生俱来的天赋，家长在对孩子恰当加压的同时，应想方设法尽可能地去发掘这些天赋。对具有各种语言优势和技巧的孩子，其最好的学习方法是多听多阅读，并鼓励他们用外语自由交谈和写作；对善于抽象思维、概念清楚、喜欢探索事物相互关系的逻辑运算型孩子，应多让他们玩逻辑填字游戏，给他们讲推理故事，对其提出的寻根究底的问题给予理性的解答；对喜欢亲自参与各种活动、喜欢亲自动手做事的整体动作型孩子，应让他们参加各类富有创造性的活动，如参加戏剧活动并担任角色，参加手工活动和体育运动；对有音乐艺术天赋的孩子，美妙的音乐、和谐的旋律对这些孩子最有益处，应让他们上各种音乐课，观摩各种音乐表演，参加各种音乐活动，独唱也不失为一种方法。人生不可能没有压力。的确，想想并不曲折的人生道路，升学、就业、跳槽，我们人生的每一个足迹都是一次次施压的结果。没有压力，我们的生活也许会是另外一个模样。当我们尽情享受生活乐趣的时候，应该对当初让我们曾经头疼不已的压力心存一份感激。生活本来就是丰富的，任何人的生活都不会一成不变，我们需要一帆风顺的快乐，但也要接受挑战和压力带给我们的磨炼。恰当给孩子加压，是教育的一门艺术，老师和父母需细细思考好好琢磨。(编辑:苏琳)
1比0，深圳金威队在一边倒的情况下，凭借本赛季第一次上场的黎斐推射，十分艰难地拿下青岛中能。正如王宝山赛后说的：“这三分非常关键。”深圳队终于冲到了第七，暂时完成了俱乐部下达的“冲八”任务；而且在一场必须拿下的“啤酒大战”中，金威也象征性地压住了青岛。不过，赢球之下暴露出深圳队的锋线危机已经愈演愈烈。中超已经打完11轮，深圳队凭借这场胜利暂时冲到积分榜第6位。但是，深足11轮只进了8球，是中超进球第二少的球队，甚至比垫底的重庆力帆还要少两球。而且，深圳队的4场胜利全部是1比0击败对手，两位主力前锋李毅和丹尼尔都只进了一球，深圳队目前的“第一射手”竟然是打中后卫的队长忻峰！难怪赛后有队员揶揄停赛的忻峰：“如果咱们的‘杀手’在场上，早就进球了。”王宝山要完成“冲前八”的目标，让前锋进球已经成为第一难题。矛盾的焦点目前落在喀麦隆外援丹尼尔身上。最近丹尼尔成为深圳球迷、舆论和球队内部的焦点。自从俱乐部决定已37万美元身价买断他3年后，丹尼尔的表现似乎越来越不好。上轮打厦门他浪费了2个单刀机会，使深圳队本该拿的3分变成了1分。赛后就有队友说：“应该把老黑的奖金贡献出来。”丹尼尔本人对所有人的不满其实非常清楚。于是，最近训练中和比赛中，他都火气不断。越想证明自己往往只能取得反效果。得球总想自己突破，有机会总想自己起脚，焦急的丹尼尔越来越急躁。对青岛的比赛开始后，队友传给他的球明显减少，本来王宝山让他后撤拿球，但是其他队员都下意识地把球传给本应往前突的李毅。球好不容易到丹尼尔脚下，这个黑大个就自己带，十有八九把球带丢。打了不到10分钟，丹尼尔把一个本该敲给李毅的球带丢，李毅终于忍耐不住向他发火。丹尼尔也不含糊，对着李毅就是一通“Shutup（你闭嘴）”的大喊。眼看两人就要动手，幸好陆博飞和陈永强马上过来把两人拉开。下半场刚开始3分钟，李毅突破了两个后卫，把球传给了无人看管的丹尼尔，这个老兄竟然把球射偏，这一下彻底把他在王宝山心里最后的信任打丢。于是令旗一挥，黄凤涛把他替换下场。这一次全场欢声雷动，以往“换李毅”的声音没了，变成了“水货”、“水货”的呐喊。黄凤涛的上场彻底盘活了深圳队，就是他的一次漂亮转身，李毅和陈永强做二传，刚刚骨折痊愈的黎斐在丹尼尔射偏的同一位置，把球推进死角。赛后，王宝山兴奋中也是大摇其头：“我们实在浪费太多太多机会了，如果把握机会能力好一点，我们早进前五名了。”这一下，难题到了俱乐部头上，刚刚说了买断丹尼尔，总不成就把他换掉吧？正如一位主力说的：“不单37万美金啊，他每年还拿20万美金年薪呢，总得表现出相对的作用吧，凭什么老外就该拿得比我们多？”丹尼尔的“不济”，看来不是表面的这么简单。（搜狐体育陶然）
黄光裕向中关村派驻三董事本报记者任亮发自北京4月26日，中关村（000931.SZ）在第三届董事会2006年度第二次临时会议上逐一审议通过了关于更换董事的预案。此次更换进公司董事会的三名董事均与黄光裕控股的北京鹏泰投资有限公司（下称“鹏泰投资”）存在关联关系。据悉，这三名董事是由北京住总集团有限责任公司（下称“北京住总”）推荐的，分别为王会生、邹晓春和王志国。其中王会生现任北京释胜投资公司总经理、北京中铁泰博房地产公司副董事长、北京鹏润房地产公司董事长。邹晓春自今年2月起担任鹏泰投资授权代表、负责鹏泰投资受让北京住总15%股份等工作。王志国历任北京市大中电器有限公司管理委员会成员、集团常务副总经理兼连锁发展部总监、北京市鹏润投资有限公司财务公司副总监。同时，公司原董事李建同、刘哲生、李蓬因工作原因辞去董事职务。而此次更换董事的预案还需提交2005年度股东大会审议通过后生效。
教者,当使人的一切生存活动，导入自觉良性循环发展、自觉惠及他人的一种社会活动之统泛称谓。教，其根本要导人向善，惠民利国。教，其目的要开启民智，度化蒙昧，给予人们一切生活存留之依据。教，是人们在求生过程中适用自然、开发自然和利用自然之必要手段。有道是有教无类、诲人不倦，其教之导之可谓师矣。育者，当使人在原有生活基础上发展，并进入良性循环的社会活动；其根本要引人良性成长、适度发展；其目的要在原有生存基础上有所成就进步。育，是人们在生活环境中的求索过程、成长过程和发展过程的必要道路。有道是天地君亲师，其培之育之可谓父母矣。窃意为：教育在人类生存生活活动中，从人们的不同年龄阶段，可分为生活常识教育、生活技能教育、生活研究教育。儿童少年要熟悉生活所必需之常识，少年青年要掌握生存所必备之技能，中年老年则要进行生活生存发展之研究而格物知致。古人之三十而立、四十不惑、五十知天命，应该是在格物知致之各个阶段。而遍观当今之世，人们三十而不立，四十而立者有几，五十六十能知天命否，何也？教育之过也！古之幼子启蒙，有《百家姓》、《千字文》。观当今之世，可说出百家姓者有几，学生到了要上大学之高考，其文还要求不到千字。今之国文教育只相当于古之幼子启蒙。今人之生活常识尚不及古之幼子，岂有不罪责教育？近闻有老人吃鱼，连鱼刺吞服，警军开道，急医尚保命。生活常识缺憾至此，教育之弊可窥一斑矣。近世之教育弊疾，已深入国民之肌腠，不可不察也。否则，教育近不能惠民，远不能利国。教育已失其根本，所谓差之亳厘谬以千里，长此以往，国将不国矣？生活常识教育之失察，究其根源应在宋明以来儒理学之兴。宋明之儒理学“去人欲、存天理”，《三字经》可谓其理学之根本，孰不知“人欲”本就是天下致理之一部，自断手足岂可存活？自理学以来，自然学科常识之教育已不存矣。理学之自然学科常识教育缺失，传承五千年之华夏文明已出现资本盟芽的先进文明，反而被北方奴隶文明所灭。而春秋战国时期，赵武灵王普及生活常识，单以一国之力，北降服蛮族。宋明理学之生活常识教育缺失，致使我中华先后失国于外族，再加上元清之愚民教育，国人之生活常识教育已失落矣。想我华夏，伏羲女娲传八卦开我民智，三皇五帝植五谷启蒙国民，春秋秦汉治学丰富国人之思想，隋唐修政以惠民强国。然后世弃先贤之生活常识教育，致使国灭民祸。宋明之儒理学，为元清之北方奴隶主愚民教育培养了生存土壤，其祸国殃民至此，当为人千古唾弃也。教育之重，当归于普及民智常识教育，然生活技能教育更是重中之重。汉武“儒术独尊”，而致南北朝时国人偏安江南；宋明理学之兴，导致国灭民祸。其生活技能教育偏听偏信，重于一隅，身死也灾民。然春秋百家争鸣、百技惠民，国兴民强；隋唐于人民中选才，其普及生活技能教育可见一斑，唐安史之祸，尚有民可用于力挽狂澜，其国民生活技能普及之福也。然观宋明之果又何如？生活生存之格物研究教育，是教育之发展动力，也是民族发展成长的根本。格物知致教育，是在生活常识教育普及和生活技能教育成熟之后的深入教育，也是两者之深入发展。当今之世，少儿当在二十岁左右弱冠之年完成生活常识教育，青年当在三十左右熟练掌握生活技能，三十之后当为研究格物知致教育。掌握了生活技能，当能三十而立了吧。孔子少儿孤寡,"十有五而志于学，二十弱冠，三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十而老。”孤儿尚可如此，今之人幼孤者有几？人岂可相比于圣人，然“不得已而求其次”，不及圣人又何妨？孔圣之所以为圣也，并不以其人格之完美。乃是其行为国人，其志惠国民，其心系家国也。虽有高人隐士之嘲讽，有财资之饥寒渴馁，终不移其志也。“不义而富且贵，于我如浮云！”从而“发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至云尔”。其苛守“君君、臣臣、父父、子子”，使官宦庶民各安其位，社会自然而安矣。然其无行之有效之选拨机制，终不为当权者所喜。乃至隋唐修政科举选拨而兴，此所以宋后之社会安定而残延也。教育之所以为之教育，乃且教且育也。且教不育，则社会唯利是图，无发展目标及动力，自然动荡不安也；且育不教，则社会多膨胀而肥，无序而乱也。育当少儿之时也，其时少而好学，知廉耻，喜礼宾，使其教常识、育礼义，则家国省矣。其后之技能，由常识深耕细作；其社会行为，由礼法而随意慎行也。教育之成沸然，由宋廷而荣也。然宋束人欲，缚人性，修文而少武，此其亡之因也。武之雏形蹴踽（cuju),权贵之玩尔，若能推而广之，则宋之儒理学欹不会过溢也。然其权贵无所安其能，亵渎而乐焉。明之儒理学之毒更有甚者，郑和之前期探索航海之常识，其权贵束之高阁；甚而又甚者，盗而焚之，其行可等同于“秦之坑书、汉之尊儒”也，其亡可期也。正因其常识偏听偏信，而有道魔纷争，家国不可容、不可通辩，家内耗而弱，国内争而乱也。常识之争不可怕，可怕的是去扼杀常识之萌芽，宋扼资本，民弱国残；明扼航海，民乱国亡。华夏千年沉沦，乃教育之过而祸也，非战之罪！楚霸焚阿房而不知惠民，只好对天长叹“天亡我也，非战之罪”！而今人又何如？近闻有慈善事业者，免费教人之技能，吾感而作此书留感！
信报讯（记者李昊）昨天中午，就在中荷尤杯决赛进行的间隙，国际羽联年度代表大会投票通过，决定废除使用了几十年的１５分换发球得分制，并正式启用２１分每球得分制。国际羽联的这一决定也意味着两年后的第２９届奥运会羽毛球比赛将采用２１分每球得分制。去年年底，国际羽联为了鼓励更多的国家和地区开展羽毛球运动的积极性以及缩短比赛时间、吸引观众、开拓市场和有利电视转播，决定从今年２月起试行２１分每球得分制。３个月来，２１分制的规律虽然还没有被各队所掌握，但它的偶然性和“抑强扶弱”的特点在本届汤尤杯比赛中已体现出来。总教练李永波得知２１分制留下的消息后很是兴奋地表示：“我相信用不了多久我们会掌握住２１分制的规律。我们也很有信心打好２００８年第２９届奥运会。”
第1页:我的同事踩着别人往上爬第2页:稳定薪水和个人兴趣“撞车”第3页:生育期间被任意辞退维权篇生育期间被任意辞退该怎么办？读者熊小姐来信说：我是合资企业的一名职员，结婚已好几年，我和先生也转眼就奔30岁了，还没有孩子。我和丈夫都想在今年实现这个梦想，但我们夫妇都属“北漂一族”，毫无根基地混在这个大城市，很能体会到“京城米贵，白居不易”。打拼到现在的职位很不易，现在公司里只要女职员怀孕了，很快就有人顶上你的位子，你就等于自己炒了自己的鱿鱼。而且有一些怀孕的女职员，为了不丢工作，不得已就一直坚持上班直至生产。尽管我听说国家有相关规定，在女职工生产期间不能随便被解除，但因为公司是一年签一次劳动合同，自己不免担心生产完后劳动合同续签是否会受到影响。请问专家，国家是否有关于女职工生育的保护性政策，如果单位违反了，我应该怎样维护自己的权益？专家解答：中国劳动保障报社法律事务中心主任、中国管理科学研究院劳动法研究所副所长韩智力认为，这位读者的问题具有一定的代表性，目前的确有部分企业对处于孕期、产期和哺乳期（简称“三期”）的女工采取歧视性政策，侵犯女员工的合法权益。对此，我国《劳动法》、《劳动监察条例》等法律法规均明确规定，除非员工本人有重大过失，用人单位不得以任何理由解除“三期”女工的劳动合同。也就是说，女工从怀孕开始就受到特殊的法律保护，直至哺乳期满，在此期间，用人单位必须向女员工支付法律规定的工资、保险等待遇。国家这些规定就是为了保护女员工的生育权利，防止和处罚用人单位的违法行为。如果用人单位对女员工采取错误的处理，侵犯了女员工的合法权益，女员工可以分别向劳动监察机构投诉，或向劳动争议仲裁委员会申诉，要求用人单位按照法律规定履行劳动合同，如果用人单位已经给女员工造成了伤害，还需要赔偿并接受行政处罚。发生劳资纠纷该到哪儿仲裁读者狄先生来信说：我以前在一家国有企业工作，因为发生了一些劳资纠纷，现在需要维护自己的权益。我打算申请劳动仲裁。有几个困惑请专家解答：1.如何得知我所服务单位的性质？2.如果我所服务的机构是中央所属事业单位，我该到什么部门去申请劳动仲裁才可能被接受？专家解答：中国劳动保障报社法律事务中心主任、中国管理科学研究院劳动法研究所副所长韩智力认为，在提出劳动争议仲裁前，应确认被诉人（即单位）的性质和管辖，目前只需要到工商部门，就可以通过信息查询系统获得单位的有关信息，如开办单位、注册地点等。如果是事业单位，需要到人事部门查询事业单位登记情况。无论是否为中央直属单位，一般均由所属地劳动争议仲裁委员会管辖。到招聘论坛讲讲自己的职场故事吧搜狗(www.sogou.com)搜索:“上司”,共找到1,721,159个相关网页.上一页[1][2][3]
南国早报消息：今年4月22日、23日进行的高等教育自学考试全国统一考试将于近期开始报名，我区新开考市场营销（独立本科段）、日语（本科段）和房地产经营与管理（专科）3个专业，报考条件按自治区自考委和自治区教育厅的有关规定执行。南宁市招生考试院提醒考生：不同类型的考生，报名方式和时间各有不同。第一次报考的新考生，可以登录广西招生考试院网站（www.gxeea.cn）或南宁市招生考试院网站（www.nnzsks.gov.cn）进行预先报名。也可直接到指定的农行网点现场报名。新考生的报考时间为3月6日至3月10日。办有广西金穗自考卡的考生，可登录广西招生考试院网站或南宁招生考试院网站进行网上报名。或拨打报名电话95599，报考时间为3月4日至16日。凡是持有12位数字准考证（传统准考证、广西金穗自考卡）的考生，可以选择在南宁招生考试院现场报考。现场报考时间为3月9日至11日。来源：南国早报
日前，哈尔滨医科大学完成的一项针对315名职业女性的问卷调查显示，30岁已成为女性压力来源的“分水岭”，近百名30岁以下的被调查者感到工作带给自己的压力最大；30岁以上被调查者的压力不但来自家庭，而且来自工作；压力感不大的仅有16人，占全部被调查者的5.1%。主持这项调查的医学心理学教授王丽敏说，在高强度和快节奏的现代生活中，很多职业女性把“爱”都给了工作，对自己的身体健康始终无暇理会。与几十年前的女性相比，目前职业女性的更年期和绝经期提前、乳腺癌发病率升高，身心健康受到严重威胁。不仅是女性，很多年纪尚轻的男士也出现了类似“更年期”的表现，如记忆力减退，易疲劳，易烦躁，工作效率低等，其实这就是“亚健康”状态。工作与休闲失去了界限在哈尔滨一所知名大学做行政工作的梁老师就是典型的“职场女性”。年届而立却依然形单影只的她，工作与休闲的时间界限已经十分模糊：结束了白天紧张的工作，赶到食堂匆忙吃完晚饭，她便回到办公室加班。如果还有做不完的工作，她就带着相关材料，在22时40分关门前赶回单身宿舍继续挑灯夜战。不但工作日如此，她的很多周六、周日也是这样度过的。谈起自己的职场经历，她的第一反应是：“我这算什么？学校里那些做学生工作、搞教学的老师比我压力还大，研究所里更‘恐怖’。辅导员为了不耽误学生上课、自习，只能利用休息时间和学生谈话，一谈就到深夜。那些出色的教学成果和科研项目，只靠8小时以内哪能完成？”“以前别人给我介绍过几个男朋友，人家有意跟我相处，可没办法，竞争之下不是你死就是我活，工作任务一来，就连吃饭、睡觉都不香，谁有心情谈恋爱？”提起婚姻大事，梁老师神情黯然：“我知道结婚生子的事情耽误不得，自己的年龄也一天比一天大了，可现在就业这么难，要想在现有岗位上做出点成绩，只有多付出。眼看着办公室灯火通明，你能安心回家听音乐、看电视吗？想想很多大学同学跟自己状态差不多，心里也就平衡了。”工作压力涉及家庭如果说加班对梁老师这样的单身人士更多地意味着为事业成功自愿做出的“奉献”，那么对已婚的职场中人来说，“折磨”无疑是加班留给他们的最深刻感受。因为任务往往最短时间内要结果，而且不能有丝毫大意，这时不跑回单位忙几个通宵根本交不了差，赶上孩子升学、老人有病，那种歉疚的心情就别提了。现在，很多职场人士通过日以继夜的工作实现自我价值，还有人将加班视为增加收入、提高生活质量的重要途径。但与此同时，人们也应该认识到，身心的过度消耗不等于高质量的工作成果，透支生命不仅会降低工作效率及质量，也会给自己及家人留下难以弥补的遗憾。[专家说法]留出“可持续发展”空间王丽敏教授告诫“职场战士”，人从健康到患病是一个从量变到质变的过程，不良状态持续久了，难免陷入疾病困扰，与其遭受病痛还要花费时间和金钱，不如早做预防。专家提示，健康需要时间，更需要“储备”。职业人士首先应该思考自己的工作方式和业余时间的支配方式，然后为自己一天的工作做出可以灵活调整的计划。无论怎么忙，都应抽出时间运动、娱乐，如果条件允许，还可以健身、美容。这些活动的形式并不重要，如果都不能实现也没关系，最重要的是给自己留一个宁静的空间，放松身心。此外，应努力提高工作效率和工作技巧，在实践中不断增强职业素养，使得“职场战士”的“可持续发展”成为可能。(文/曹霁阳)搜狗(www.sogou.com)搜索:“职场女性压力30岁”,共找到352个相关网页.
mmst://streammedia.bbn.com.cn/bbn7/sohu2/sports/2006/May/08/asset000020000013905.wmv?icp=441&cid=748&mid=441000000365
新华社照片，北京，2006年5月6日（体育）（21）足球中超赛况：北京胜重庆5月6日，重庆力帆队队员吴庆（左）带球突破。当日，北京国安队在中超联赛第11轮比赛中，主场以1比0战胜重庆力帆队。新华社记者摄
导语：选择既专业对口，又有自己满意的薪水，又是自己有兴趣的工作，在当前的就业形势下，不能说这是天方夜谭，但能实现这个愿望的，也是寥寥无几。大学生十大职业错乱症，你有几个？1、错把理想当目标大学生中不乏有各种各样的职业理想，如有的人希望成为明星，成为科学家，成为世界首富，成为国家主席……这些看似很难实现的理想，并不是不可能实现的，因为这个世界没有一个人是天生就是世界首富的，国家主席的。（除极少数的外。如英国，即使是继承的，那他的先辈也是白手起家的，而其后代只不是幸运罢了。）所以，在职业发展上你的心有多大，舞台就有多大。但我们的大学生却把职业理想仅仅当作了理想，甚至很多人将理想当作了目标。目标是我们可以实现的，是我们在实现职业理想过程中的阶段划分。只有把宏大的职业理想转化为无数的可实现目标，我们的职业理想才会最终得以实现。当悲哀的是我们的大学生整天喊着要实现职业理想时，却没有把理想转化为职业目标，更没有去把转化的职业目标实现，最终，宏大的职业理想转为职业空想了。大学生15天求职生存领悟知识2、错把手段当目的在我们把职业理想转化为职业目标后，我们要看看有哪些手段可以实现职业目标。但在这个过程中，我们的实现目标的手段当作了做事的目的。当我们抱着实现目标的心理去选择不同的操作手段时，很多人已经是在为选择操作手段而选择操作手段了。他忘了我们选择操作手段是为了什么了，从而导致做了事却没有实现目标，或者为了做事而做事。比如说，我们可以通过学习来把我们专业知识的不足弥补，但往往很多大学生在学习的过程中只是在学习，或是在学什么，怎么学，什么时候学上下很大的功夫，还要不断的激励自己要学习不要玩等，这些统统都已经偏离了他学习的目标了，而在这些无关因素的考虑上已经不是他要学习的目的了。六位香港姑娘暑期京城报社实习纪实3、错把途径当结果实现职业目标会有很多的途径，我们要结合自己的综合因素去选择一条最适合自己的途径，选择最佳途径是为了更快的实现我们的职业目标，从而最终实现我们的职业理想。只有实现了我们的职业理想才是我们最终需要的结果，只要这个最终结果一天没有实现，我们就不能懈怠。如有的同学的职业理想是销售总监，他选择这个晋升轨迹：销售代表、业务员－》销售主管―》区域销售经理－》销售部经理－》销售总监。这个途径的每一个阶段都是为实现销售总监这个结果而服务的。但有些大学生在做了销售主管后，就没有向区域销售经理的意识和冲劲了，最终销售主管就成了他追求的职业结果了，那他的销售总监梦就自然落空了。从9点面试到14点，搞定一份工作4、错把行业当岗位我们可以经常看到许多大学生的求职简历上这样写着，求职意向：建筑设计院，建筑施工单位，市政工程公司，与建筑相关的公司，他求职的是建筑这个行业。难道他能做建筑行业的所有工作？其实他根本不能，其实连他自己也不知道自己可以做什么，自己最擅长做什么。而最终录用他的是具体的企业和具体的岗位。没有企业目标还可以，但若没有岗位目标，他又可以做什么呢？又能做好什么呢？要知道企业录用的是能够胜任具体岗位的员工，如果你不具备岗位的任职资格，那企业又怎么会录用你呢？当大学生把行业当作要应聘的岗位时，暴露更多的是大学生没有核心竞争力，更没有形成核心竞争力的意识，所以他们在求职时把希望更多放在了“广撒网，捞大鱼”，以为机会会更多，实则别人都不知道他能做什么，又怎么给他机会呢？成功从第十八次失败开始5、错把就业当择业能够实现职业理想，不在于你做了什么，更多的在于你没有做什么。只有你把所有精力、时间、资源都放在职业理想上，那职业理想才有可能实现。大学生确定职业理想后，就必然会涉及到具体的行业、职业，而我们更多是从具体的职业上入手，那不可躲避的问题是，当我们大四毕业时，是先就业还是先择业。从实现职业理想的角度看，我们所做的工作一定要与职业目标有密切的相关性，否则，所做的工作将不会对职业理想产生支持，那实现职业理想的日期就遥遥无期了。所以，我们要选择与职业目标相关的岗位工作。但相当多的大学生把就业当作了择业，他们以为做着工作总会学到些东西；其实不然，在职业发展这个层次上，选择比努力更重要！如果方向都错了，那走的越远不是离目标越远吗？毕业生应聘时的经典语录6、错把择业当专业当我们在选择与职业理想最相关最接近的岗位工作时，许多大学生却把自己所学的专业当作择业的关键因素。其实，只有我们的职业理想及由职业理想转化的职业目标与我们的专业高度相关时，专业才是影响我们择业的关键因素，否则，就不必被所学专业所限。在职业理想上所指的专业是你日后要从事职业的知识，所以它可能是你现在所学的专业，也可能是你喜欢的专业，你改学的专业等。总之，是能够实现你职业理想的基本知识。所以当我们的职业理想并不是我们所学的专业时，我们就不必被其所约束。要知道，在职业理想的角度上，我们所做的就是我们所愿的，我们所愿的就是我们所喜欢的。所谓的专业对不对口，只有在和职业理想相联系时才需要我们去考虑的问题，而非按所学专业的职业前途去选择自己要做的工作。冷落才女追捧美女，大学生求职困惑7、错把专业当能力我们所学的专业只是我们在高考时所填报的志愿，这其中有我们的追求和兴趣，但更多的是盲目和无奈。所以不要说你在大学中真正的学到了什么，先看你所学的专业是不是你喜欢的，你日后要从事的。如果你所的专业并非你要从事的，那无论你的专业知识学的多么好，那都不是你的能力，因为它对减少你的岗位差距起不到任何的作用，更不要指望用你的专业来打造你职业理想的核心竞争力了。所以当你在求职简历写上你专业所学的课程是要慎重的。因为并不是你所学的专业对你所求职的任何岗位工作都有支持的，所以不要泛泛的把我们所学的专业当作我们求职时的砝码，更何况你对专业的学习还不是那么精通。谁在消费女大学生色情服务8、错把知识当技能在我们应聘目标岗位时，我们的许多大学生把自己所学的理论知识当作了岗位要求的操作技能。做任何的一个岗位工作，除了要求你必须具备的理论知识，还必须掌握相应的操作技能。而只有当知识转化为技能时我们才可以安身立命，才能够谋求更大的发展。知识更多表现为你知道什么？你理解了什么？而技能则表现为你会做什么？能做好什么？有一技之长，我们就可以存活于世，但只拥有知识却做不到，除非你把知识当作你向学术领域发展的砝码。但目前的许多大学生缺少岗位所要求的必要操作技能，而且他们也意识不到这个问题，所以当企业询问他有何技能时，他就把自己所学的理论知识回答上来了，结果自然就被淘汰了。大学生求职“钱”途排行榜9、错把兴趣当工作在我们的日常生活中我们会有一些得以娱乐放松的方式，但现实中有些大学生却把这种兴趣爱好作为选择职业的关键因素，或者被兴趣爱好所左右，这种误区在十分深刻的影响着大学生的择业观。其实，兴趣爱好是我们享受生活的方式，而当把其作为工作后，你就会感到一定的烦躁，通常当你把兴趣定位于工作时都是很辛苦的。这个世界，能真正的把兴趣爱好当作工作的职业或许只有这样三种人：科学家、艺术家和妓女。从中可见能把兴趣和爱好作为职业的人是很少的，也是很难的。其实兴趣、爱好真的不一定是适合我们的职业。在职业发展上，我们要知道，喜欢是一回事，胜任是一回事，选择又是一回事。其实，影响我们选择职业与胜任工作的不是兴趣、爱好或者性格，这些内在因素最多是不能让我们做得更好，但却不能决定我们是否能做及能否做成。大学生就业陷阱五花八门10、错把经历当能力一些大学生确实也做过一些社会实践，如做过家教，促销员，服务员等，在毕业之际他们将其当为自己的能力去写。其实这些实践经历可以给大学生更多的接触社会了解社会的机会，但这些实践经历却不是大学生的能力，在职业发展问题上，经历并不代表能力。经历只能代表你的过去，是过去你所做事情的综合；而能力则是在你的经历中所形成的独特的核心优势。每个人都有过去的经历，但并不是每个人都会在此形成能力。其原因要么是你没有做相对专注的事情，分散的实践事件难以在一个领域专一发展；要么是在所做的事情中没有去培养核心能力的意识。所以，没有方向的盲目去做许多社会实践并不能形成你的能力。编后语：这十大职业“错乱症”你是否也有呢？？到招聘论坛来聊聊吧编辑：羊羊来源：[中国IT人才]搜狗(www.sogou.com)搜索:“职业理想大学生专业”,共找到78,083个相关网页.
新华网伊斯兰堡3月1日电巴基斯坦北瓦济里斯坦地方官员1日说，巴安全部队当日在巴基斯坦同阿富汗交界地带展开清剿行动，打死约30名非法武装分子。这位官员说，巴安全部队在武装直升机的配合下，对北瓦济里斯坦重镇米兰沙阿北部一座被认为藏匿有大量非法武装人员的村庄发动突然袭击，打死约30名非法武装人员，其中包括境外人员。巴基斯坦军方人士告诉新闻界，被打死的非法武装人员中多数同“基地”组织有关联，其中包括一名代号为“伊玛姆”的车臣非法武装人员。巴军方发言人当日否认此次清剿行动同美国总统布什即将对印度和巴基斯坦两国进行的访问有关。阿富汗战争结束后，美国和阿富汗两国一直要求巴基斯坦方面在巴阿边境地区采取有力措施，清剿从阿富汗潜逃至巴基斯坦的“基地”组织成员和塔利班残余武装势力。
15届国际化学教育会议（15thInternationalConferenceonChemicalEducation）于1998年8月9日至14日在埃及首都开罗召开。本届会议由埃及AinShams大学理学院化学系组织召开，并得到联合国教科文组织（UNESCO）和国际纯粹与应用化学联合会（IUPAC）的协助。来自世界50多个国家和地区的450余位专家、学者出席了这次大会，他们绝大多数是各国高、中等学校的化学教师和化学教育研究人员。这是ICCE第一次在阿拉伯国家召开的会议，阿拉伯国家出席会议的代表人数占了很大的比例。我国有7位（大陆5位、台湾2位）专家、学者出席了会议。这届国际化学教育会议的主题是“化学与全球环境变化”。会议的分主题有：环境问题的综合教学，环境污染与环境监测，化学教学中的技术作用，21世纪的化学教育，现代教学技术，大学与工业在化学中的相互作用，开放和远距离化学教学，大学与中学化学课程，微型与小型实验仪器，低成本仪器，化学评定与评价，国际化学教育标准，新产品和新材料化学等。围绕着这些主题，会议组织了10个大会报告(Plenary)，18个专题研讨会(Symposia)，16个学术讨论会(Workshop)，33个口头发言(OralPresentation)，69个张贴论文(Poster)，共发表论文188篇，内容相当丰富，反映了世界各国对化学教育及环境问题的研究成果。美国Cornell大学量子化学家Hoffmann教授(1981年诺贝尔化学奖获得者)向大会作了“ChemistryinCulture”的报告。我国专家、学者在这次大会上也进行了研讨交流。北京师范大学田荷珍教授和刘吉吉的论文“多媒体CDROM―元素家族―的设计和制作”在专题研讨会和学术讨论会上进行了交流，受到与会者的好评。人民教育出版社化学室陈晨介绍的“中国中学化学实验与环境保护教育”，引起许多代表的关注，不少人索要中国中学化学教材，并表示愿意交换教科书。杭州师范学院周宁怀教授的微型化学实验研讨会及成功的实验，引起许多代表的兴趣，并与很多企业和单位达成了合作意向。专题讨论会按18个研讨主题分类，分别为：(1)自学/远距离教学；(2)环境化学；(3)化学教育；(4)废物管理与处理；(5)环境教育；(6)医药化学,工业方法；(7)化学与工业；(8)环境扫盲；(9)化学教育方法；(10)临床化学；(11)廉价微型实验仪器；(12)多媒体在化学教学中的应用；(13)污染监测；(14)污染与工业；(15)金属有机物化学教学；(16)化学教师的培训；(17)文化古迹的保护；(18)奥林匹克化学竞赛。属于这类的报告共有56篇。从这次会议的报告、论文和讨论的内容看，主要集中在以下几个方面：化学教育要进行改革，适应21世纪的需要大会报告和论文很多都涉及化学教育和化学教育方法的改革问题。化学教育作为一门科学学科，在构成科学知识方面，与应用、社会和人类科学一起形成完整的体系。中学化学教育的主要标准应涉及化学科学及其与物理和自然科学联系的概貌。化学课程与相关活动应反映涉及二门以上学科，即与数学、物理、生物等相结合，并要关注当今日益发展的科学技术。大学化学教育应反映现代化技术、跨学科技术和联合工业的高度发展和自动化，以及因此而对各种人才的要求。许多代表认为应改革化学实验基础课程的教学方法，改革课程结构。如美国加州大学洛杉矶分校的Henary教授介绍了为自然科学和工程专业学生设计的普通化学课程，南非的Huddle教授等介绍了难点概念教学等一些包括综合方法在内的化学教学方法。加强对化学教师的培训工作随着化学教育及化学教育方法改革的深入，对化学教师的要求也不断提高，因此应加强对化学教师的培训工作。墨西哥的Portilla博士介绍了理科教师的现实化课程，这些课程的主要目的是为理科教学教师提供教育学和教学法方面的进一步知识。澳大利亚的Beasley教授介绍的“培训化学教师”，引发代表们去讨论对未来教师职业的要求――停留在过去是没有出路的(defendingthepastisnotaviableoption)。南非的Bapoo教授提出为教师开设培训课程，可以提高化学教育水平，能解决教学中的难点等。重视现代教学技术的运用许多代表认为应重视现代教学技术的运用，如使用交互性多媒体技术可以提高学生认识化学反应的能力，并有助于化学实际的应用。如南非的Steyn博士演示的交互性多媒体软件有助于改进正常的应用课程教学内容。英国开放大学的Bennett教授“为远距离学习者设计的教材”也可以通过网络教学得以运用。强调并普及环境教育环境问题是本届大会的核心论题之一。土耳其的Tuncay教授的“为高中生设计的新环境化学课程计划”一文，提出了一种在高中教授环境化学的可能而必要的课程。印度学者的“全球环境教育的观念：2001年的梦想”，更是详细论述了环境教育的各个方面。许多代表就环境化学，环境扫盲，环境教育，化学、污染与工业等各方面也展开了充分的讨论，认为应加强和普及环境教育，应把用于环境扫盲的化学教育作为一种基础教育课程来设置。推广微型实验仪器关于微型实验仪器在前几届会议上也曾交流研讨过，这次会议很多国家都对这一论题十分关注，这是因为化学实验仪器微型化具有节省药品、节省时间和空间、减少污染等优点。许多代表认为，特别是在发展中国家，应当推广微型实验仪器，以保证教学质量的提高。来源：为您服务教育网
【赛迪网讯】4月30日外电消息，前段时间三星公布了该公司设计的全球首款“香气”手机设计图，令人们倍感惊讶。而这次摩托罗拉又匠心独运，为我们带来了别具一格的“风水”（FengShui）手机。图为摩托罗拉设计的“风水”手机摩托罗拉正计划为该款手机的设计申请专利。据悉，这种手机的设计中采用了风水原理，实质为一款照相手机或PDA产品中添加上一些特殊的传感装置及智能软件，它可以依照风水原理来帮助用户对其周遭的环境进行识别及评估。这种手机配置有如下设备：1.三维霍耳效应传感器：帮助用户测定电磁场的强弱，并确定房间中承重墙面对的地理方向。2.数码摄像头：以测定当前环境中颜色的饱和度及平衡度。3.GPS接收器：测定当前手机所在的地理位置。4.手机麦克风：测定当前环境下的噪音等级5.AM/FM无线电接收装置：测定AM及FM传输信号的强度以及距最近一个广播塔的距离。此外该手机还可将各项数据存贮于手机的记忆卡中并进行逐项分析。当用户想对某一房屋进行风水分析时，他只需用该手机从周遭环境中提取一些照片，并对着房间的承重墙按下手机上的特定按键。其后手机便会显示出周遭颜色是否适宜、噪音等级以及电磁场强度等信息，并可根据这些信息进行汇总，得出对该房屋的评级：分为上、中、差三类。而手机用户还可要求手机为每一项数据给出评级。
越南古称安南，他一直是中国的附属国。换句话说，越南一直生活在中国的阴影之下，连越南的国王也要经过中国皇帝的册封。这种宗蕃关系一直延续到１９世纪８０年代，随着中法战争的结束，中国对越南的宗主权才告结束。然而越南此时却失去了独立，沦为法国的殖民地，后来越南又被日本占据。二战结束后法国殖民者卷土重来，激起了越南人民的反抗。法国战败了，美国人又来了，于是越南也象朝鲜半岛一样被分为南北两部分。后来共产党领导的北越经过艰苦卓绝的斗争，终于让美国人拖着尸体含羞而去。越南统一了，如果事情就此结束的话也许就不会有后来的中越之战了。不幸的是越南的统一其实是原苏联和中国支持的结果，不然区区越南要想战胜强大的美国，简直是天方夜潭，而此时中苏正交恶。还在越南为统一而战时，北越的领人胡志明就对中苏关系很是担心，他说：你们一个是大哥哥，一个是大姐姐，你们吵起来了，我们怎么办啊？然而中苏之间是不会为了照顾小弟弟的感受而停止争吵的。如果说越南为了自己的统一而在中苏之间搞平衡外交还说得过去的话，那么在其统一之后再行两面派之举，是无论如何也不行了。历史逼着越南作出抉择，要么是交好苏联要么是交好中国，越南选择了更为强大的苏联。我们无法过多地去指责越南人的忘恩负义，因为越南人为了自己的利益成功地运用了古代的外交策略，那就是远交近攻。其实在此之前中国已经用过这个策略，并且在运用的过程中，越南人认为中国出卖了它，只是当时越南为了统一需要中国的帮助，不便发作而已。所谓远交近攻是东周时秦国使用的外交策略，它的意思是说，对远方的大国采取交好之策，对邻近的小国采取进攻之态，这样在自己并吞邻近的小国时，远方的大国才不会帮助小国。秦正是采用这个策略才扫灭了六国，所以宋代的苏洵骂东周时被秦交好的齐国“与嬴而不助五国也”，“五国既丧，齐亦不免矣”。不过远交近攻只有大国强国才能采用，如果是小国弱国也这样做那是相当危险的，一般来说它们只能依附于邻近的大国以求庇护。然而弱者也有不甘心受人摆布断然采取远交近攻之策的，比如中国。凭心而论，苏联一直是想控制中国的，具有民族主义精神的中国领导人是不会向苏联俯首称臣的，所以才有了中苏间的交恶。那时中国同时与苏美两个世界强国为敌，国际形势相当严峻，说实话如果真的发生什么事情的话，中国的是不能指望那些穷兄弟们帮上什么忙的。中国的领导人很现实地认识到了这一点，于是他们祭起了祖先留下的远交近攻的法宝，主动向美国示好，于是才有了后来的乒乓外交，中美间的坚冰开始融化了。需要说明的是，中国所采取的外交策略恰切地说应当叫远交近敌，因为中国跟本没有能力和苏联动武。中国利用美国来制衡苏联以确保自己的安全，美国利用中国来拖住苏联的后腿，相得益彰。中国的远交近敌策略不可谓不精彩。问题是中国是属于社会主义阵营的，虽然中苏关系破裂，可中国还是社会主义国家。现在中美突然亲热起来了，这对于尚在与美国苦战中的越南来说不是一盆冷水，你能说越南没有理由认为自己被中国出卖了吗？当时越中友协会长黄国越就不满地说：“大国间的行动有时会牺牲小国，把它压垮。”另外越南人也同样具有民族主义的精神，他们同样不愿意自己受到中国的摆布，虽然中国并没有来得及去控制越南，但是历史和现实告诉越南人：中国人也不怎么样。当越南统一以后，需要在中苏之间做出选择时，越南断然选择了苏联这就不奇怪了。你中国人能搞远交近敌，难道我越南人就不能吗？越南这是用中国的矛来戮中国的盾啊。上一页[1][2][3][4]下一页
图1图2图3■荐书人：郑勇■荐书理由：“不在星巴克，就在去星巴克的路上”的小资，显然无法包容欧阳这号人：从对家的眷恋和卷起袖子在厨中挥刀弄叉穷忙活来看，欧阳毋宁说是小资向中产蜕变一句“Homeiswheretheheartis”引发出欧阳应霁的“home书系”，从前年有些另类、有些先锋的《设计私生活》、《回家真好》、《两个人住》，到新近刊行的《半饱》、《放大意大利》和《寻常放荡》，而且还不知道后面会有多少灵感衍生的新品跟进，这不能不让我们对这个花白短发的香港男人格外留意。在网上看到不少铁杆的欧阳迷，似乎可以和畿米的拥趸有一拼。欧阳图书的热销似乎与此相关，但若据此推断欧阳就是今日小资手中的又一面旗帜，则尚显牵强。“不在星巴克，就在去星巴克的路上”的小资，显然无法包容欧阳这号人：从对家的眷恋和卷起袖子在厨中挥刀弄叉穷忙活来看，欧阳毋宁说是小资向中产蜕变。就在越来越多的女性无须女权主义鼓动，都已经或正准备逃离厨房的今天，欧阳这个大男人却选择回归厨房，在那片小小天地里煎炒炸熘煲煮个不停，而且乐此不疲。如此不男权，实在反潮流：若不是衣食无忧的中产，不是真的看重家的价值，不是由衷推崇“回家真好”观的人，怕犯不着如此做秀。塑造完“家”的理念，欧阳应霁又将设计理念和美食结合在一起，出了这本有着诱人名字的《半饱》。如果说《两个人住》是都市扎根未稳的漂流一族从悬浮到着陆的进行时的写照的话，那么《半饱》不妨看作有恒产也有恒业者的完成时的表征。随时准备背起行囊走出家，走向云游四海的放荡旅途，《寻常放荡》似乎是上面所说的“中产”爱家的反证。但不要忘了作者“有家可回才叫旅行”的妙语，别忘了浪游的高潮是“回家”两个大字，也就是说，浪游不是对家的价值的背叛，却恰恰是对家的意义的证明。而且人家从伦敦、巴黎、纽约、米兰到也门、曼谷、吴哥窟，那样满世界转圈，没有中产阶级丰满的钱包，哪里办得到？所以，这“寻常放荡”实在是不寻常呐。不大相干却别有趣味的影像，加上独到的文字，每一个短短的篇章里都仿佛潜藏着点到即止却又余韵无穷的趣味，跃然纸上的除了旅行的景致、旅行时分偶遇的人事地物，更多的是，旅行的态度，益发耐人寻味。至于《放大意大利》，作为艺术之都的意大利，以其淳厚的艺术历史，超时代感的现代设计，一向备受“中产”推崇。《放大意大利》不仅放大了意大利，让我们了解意大利艺术的概貌和丰富性，更放大了设计，让设计走入我们寻常的生活──在快节奏的现代忙碌中，我们往往已经丢失了的灵感。无怪乎有人说欧阳应霁是一架文化穿梭机，穿梭在世界各地，在各种文化场域中；穿梭在文字与图像交叠的创作里。惭愧的是，经常半饿的我，想照《半饱》DIY几道看似简单的菜，却找不到迷迭香；至于遥远的意大利和那份“放荡”地图，也再说吧。这样三本书对我而言，只是强调了理想与现实的差距，那或许正是欧阳的生活与我的状态的差距―――尽管我连小资的边也够不上。《半饱―――生活高潮之所在》、《放大意大利―――设计私生活之二》、《寻常放荡―――我的回忆在旅行》/三联书店2005年1月出版
人民网华盛顿3月7日电记者李学江报道：美国太平洋司令部司令法伦将军认为，陈水扁最近就国统会和国统纲领采取的行动令人关注，他认为“陈最近的决定对那里的局势没有什么帮助”。这位四星将军是今天在美国参议院军事委员会上作证时作此番表示的。法伦说，他认为，与去年相比，今年台海的局势出现了明显的缓和；针对最近台湾方面终止国统会的举措，北京方面除了发表一些严正声明之外并没有采取过激的反应，他没有看到相关的军事行动。在听证会上，美国参议院军事委员会主席约翰・华纳等参议员均对台湾当局终止国统会的行动表示相当关注。
《尘埃落定》创作于1994年，1998年出版，长销不衰，已发行近百万册。10年后，阿来再推出长篇小说《空山――机村传说壹》(人民文学出版社出版)，可谓十年磨一剑。近日，阿来就自己的创作与记者进行交谈。记者：《尘埃落定》是历史的挽歌式的抒写，新作是描述现实的，给读者展现怎样的景观？阿来：我认为我写的是一部中国的村落史。我在四川阿坝藏区生活了30年，对藏族村庄有着极为深厚的文化、宗教、自然和社会的体验，我写藏族村庄，但它不是写单一民族的，是表现更广大的场景，是对人与自然、政治与文化、社会和谐与进步的整体思考。有人说这部小说是“秘史”，其实并非披露神秘，也不是传奇、牧歌式的，而是用特别的手法将被人漠视麻木的伤痛揭示出来。唯其如此，才形成了小说宏大的格局。记者：你眼中的“村落”有什么特点？阿来：中国有写村落史的小说，如《创业史》、《艳阳天》，外国也有类似的“家族小说”，多是一个大事件贯穿始终。我认为现在乡村生活发生了变化，传统的乡村形式不存在了，有点儿像斯坦贝克《愤怒的葡萄》里的描写。乡村已不能决定自己的命运，被城镇和外面的社会影响，乡村生活的线索常被打断，由另一个事件更替，现在的乡村生活是多线索、多中心的，不能一个事件一以贯之，乡村生活可以说是一幅幅拼图，我的新小说的结构就是一幅拼图。记者：说到小说的结构，如果说《尘埃落定》是封闭的结构，完整的故事，《空山》是多中心的，拼图似的，呈现出与《尘埃落定》完全不同的风貌。阿来：这部小说在结构艺术上有新的探索，采用共同的文化、共同的背景，由不同的人和事构成一幅立体式的当代藏区乡村图景，即人民文学出版社的领导和编辑说的“花瓣”式结构。我打算写6个大花瓣和若干个小花瓣，每个大花瓣可独立成章，相互勾连起来是个大花朵，这又是一番更精彩、更广阔的景观。此次出版的《空山》有两个大花瓣，算作第一部，后面两部各为两个大花瓣，第二部想今年年底写完，第三部预计明年年底出版。记者：《尘埃落定》出版后，你好像没写太多东西？阿来：一是除了文学，我还有很多事情要做，任《科幻世界》杂志社社长兼总编辑是其中一件事。更重要的是文学创作要感情参与，我觉得小说的深度取决于感情的深度，我自认为不缺少把握语言的能力，好像也不缺少思想，但感情不是一朝一夕的，就像刚刚经历了一场轰轰烈烈的恋爱，不能第二天再来刻骨铭心的另一次。现在我又有了表达的激情。搜狗(www.sogou.com)搜索:“阿来”,共找到50349个相关网页.
工作了数年，问题点逐一浮现，该是做抉择的时候了！铜板的正面和反面并不能代表你的本意；遇到的困难，求神拜佛也只能指出一条短暂的路。你到底在乎什么？工作重要还是家庭重要？能力重要还是谄媚重要？在伤脑筋之前，先来看看这次我们专为你而制作的职场专题吧！无论是初出社会，或是职场老手，女性在职场上，总会面临许多重要抉择时刻。当女人们站在工作抉择的十字路口，究竟应该向左走还是向右走；应该选择留下或是离开？女性对于工作最大的压力与恐惧何在？于是《美丽佳人》决定与1111人力银行合作，展开女性职场TOP8大抉择调查。一方面，我们拟出女性在职场可能会面临的困惑、困境与困难，请女性读者与网友们共同参与，另一方面，我们采访各行业女性达人，分享面临重大抉择时的心路历程与决定，希望能帮助所有女性朋友在面对职场抉择时做好最佳心理准备！[延伸阅读]所谓“隐婚”，就是明明已经或曾经为人夫、为人妇，却在公众场合下刻意隐藏、省略掉自己的婚姻状况，而以“单身”、“无婚史”的身份示人。当都市里一些白领女性还在为不知该嫁谁而犹豫，当“不婚族”还在成为白领美女热议的话题时，那些已婚女性却悄悄将婚姻当作秘密隐藏，这是为什么？》》职场女性为啥“隐婚”此次网络问卷调查共计回收1,696份，独占第一名高位的是“工作与家庭两头烧”，有将近71%的网友有此困惑，第二名则是因怀孕而丧失工作或升迁机会，第三名为男女薪资待遇不公，各占62%与59%。以前八项排名来分析，“家庭因素”果真对女性职场占了十分重的比例，而外表与年龄则次之，最后才是工作能力的表达方面。这是一个很有趣又诡异的结果。如果相同的问卷改给男性来作答，相信排名一定大大不同。惯常以理性思考的男性，在职场上的抉择可能会由工作本身为出发点；但由感性思考支配的女性，所遇到的困难点、抉择处，却是不能兼顾家庭，甚至是无关工作能力的外表与年龄问题。[延伸阅读]完美主义者女性总是预先给自己设定一个十全十美的目标，凡事力求尽善尽美，一旦做不到就会深深自责，沮丧消沉，由此对自己的能力全面怀疑和否定，陷入了完美主义的陷阱。其实，任何事只要我们努力就可以了，不要苛求结果。要善于学会为自己的每一点努力成果而喝彩，让自己时刻有成就感，知足自信的女人才会充满快乐。》》职场女性保持快乐6大招式为什么？果真是男女有别、重男轻女吗？针对这些在职场上可能遭遇的困扰与家庭兼顾问题，看看这次六位不同行业受访者的经验，或许有个明确的解答。喜欢自己的工作是很重要的事，如果天天连起床都唉声叹气，那么除了工作内容有问题，自己也该负相当的责任―为何让自己活的这样苦？若是遇到转业或转职的抉择，不妨先反省自己近期所为，反刍一下之前快乐与痛苦的回忆，思考未来该如何做，这是让下一份工作更好的准则。[延伸阅读]当你没有得到那份工作，但你又非常希望到那家公司去工作的时候，那就向对方要求一个试用的机会。这样做的好处是：你获得了好的经验，而且当他们有了另一个职位的时候，他们首先想到的便是聘用你！》》女性求职常犯的八种错随时学习也是让自己成长的关键。学习并不表示一定要去学校或补习班进修，而是从生活、工作周遭的人事物的观念、思考、做法来学习。再坏的人都有可学习点，轻浮的新进员工也有可取之处，端看你如何压低身子从中学习。扪心自问，现在你最需要什么，便能决定工作与家庭的平衡点何在，决定了就暂时不要对比例低的那方叹气，多多琢磨自己真正要的尺度，那么便可以快乐的游刃于工作与生活之间。编后语：职场女性身在职肠总是有着许许多多难以决择的问题，但是解决的诀窍也掌握在自己手中，到招聘论坛白领丽影来交流一下吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“抉择跳出”,共找到12,677个相关网页.
你的压力有多大？你对自己的能力有所怀疑吗？有时候是不是觉得很不自信？做一下测试，看看你目前有何压力？当你进入了森林深处，路遇险境，比如说遭到猛兽袭击，你希望自己有何特异功能？预知能力瞬间转移大法隐身术飞的能力搜狗(www.sogou.com)搜索:“能力”,共找到74,098,781个相关网页.
东莞某公司叫价年薪18万无人问津，应聘者对“苛刻”条件表示不解“真想不到，在这么热闹的一个人才市场，我们竟连一份求职简历都没有收到！”昨天，在东莞市一大型人才招聘会上，一家传媒公司负责招聘的曾小姐悻悻地对记者说，他们公司开出18万的年薪聘请一名客户总监，招聘会现场人流川流不息竟然无人应聘，看到招聘海报的求职者顶多只是咨询几句便悄然离去。记者观察到，其招聘海报对应聘者要求第一条是：“熟背《弟子规》”；第二条是：“待人接物彬彬有礼”。当天的招聘会从上午10时开始，由于是黄金周后第一场大型人才招聘会，求职者众多。曾小姐所在公司一大早即占据了抢眼的招聘位，并贴出18万元年薪的高价招聘一名客户经理的海报。据曾小姐介绍，其所在的传媒公司是运营文化传播的，公司老总要求所有员工每天晨读《弟子规》、《千字文》、《三字经》等经典，所以对应聘者的条件要求其中之一须熟背《弟子规》。记者现场发现，求职者当中，读过《弟子规》的人寥寥无几，即使曾经读过，也只能背一两句；有的将《三字经》与《弟子规》混为一谈；而更多的人甚至连《弟子规》为何物都不知道。一位曾在七八个单位工作过的求职者对记者说，上学时老师曾要求背诵《弟子规》，那时没有好好学，出来工作后，又觉得它没什么用；平时常读求职指南、励志、礼仪等方面的书籍，没想到这次年薪18万元的好职位却须熟背《弟子规》。在东莞从事文化传播工作5年的李先生表示，对于18万年薪的工作还是相当有兴趣，但对要求背诵《弟子规》表示不解，他认为搞市场搞营销无需了解这类传统经典。一家以盈利为目的的传媒公司何以要求员工熟读《弟子规》？记者为此采访了该公司总经理赵其兴先生。赵表示，其公司所有员工都能够熟练朗读甚至背诵《弟子规》等经典名著。赵一语道破“天机”：目前还找不到一本书像《弟子规》那样能有效规范员工的行为举止。入职该公司仅3个月的张姓员工告诉记者，他初来时也对要求读背《弟子规》表示诧异，但经过一段时间的朗读，发现书中句句珠玑，他随口道出，“见人善，即思齐；见人恶，即内省”；“唯德学，唯才艺，不如人，当自砺”；“闻过怒，闻誉乐，损友来，益友却”；“将加人，先问己，己不欲，即速已”等等，如果小时候能读到这些为人处世、待人接物的道理，相信自己长大后会少走很多弯路，由此也明白了公司要求员工诵读经典的良苦用心。记者为此采访有关专家。一位管理学专家表示，利用传统经典充实现代企业文化并运用于管理，这是一种创新，相对于很多企业教条式、口号式的企业文化，《弟子规》教导的“对人、对事，为人、处世”的态度和规范恰好能更有效地让企业员工运用在日常工作和生活当中。一位教育界人士则认为，熟背《弟子规》成为企业招聘高层人员的条件之一，说明传统经典文化已开始受到社会的重视；同时，熟背《弟子规》难倒众多求职者，从另一方面来看是对教育界的一个警醒。编辑：杨琳共找到81个相关网页.
2006年，Web2.0应用的普及犹如一把干柴将互联网点燃，获得资本认可的互联网企业们正带领整个业界转向高速发展的轨道。网络社区作为web2.0的代表形式，在这个时代得到了迅猛发展。daqi.com大旗网、天涯、猫扑等知名社区凭借其网站内容的独到和创新的商业模式相继获得了风险投资的青睐，成为新一轮互联网热潮中成功创业的代表。种种迹象表明，网络社区将引导互联网进入一个全新的新时代。网络社区关键词：会员、兴趣点、主题在第一代互联网中，大多数网站把传统的书脊、电视、报纸上的信息直接搬到互联网上和大家分享，这一时期的互联网模式绝大多数都是为网民提供信息浏览，上网者绝大多数都是网站的游客，这些网站掌握了互联网的话语权并形成了互联网的主流，或者叫做精英互联网。而现在，随着互联网的普及和互联网技术应用的发展，web2.0赋予互联网更强的“可读性”、“可写性”和“交互性”。Web2.0使互联网由过去的内容中心化向内容分散化、个性化转变，网民通过注册扎根于各类主题的网络社区，使与自己有共同兴趣爱好的人交流更容易，网络社区让人与人的互动更自由。Web2.0的核心精神是“全民参与”，这种精神在社区当中得到了淋漓尽致的体现。活跃在社区中的草根们真正掌握了话语权，拥有了表现自我，实现自我价值的舞台。大旗网董事长王定标认为，互联网进入社区化以后，大量的信息是网民自己创造的，有网民自己修改的，有网民自己提炼出来的。社区非常重要的一个特点就是真正的源于大众，能够完全的配合大众的消费口味。对于网络社区而言，通过各种应用和内容积累到一定量的会员时，需要考虑的是如何充分转化注册用户的价值。对此，王定标表示，互联网社区最重要的是找到用户的兴趣点，将兴趣点做成社区的主题以吸引更多相同兴趣爱好的网民，比如初期的猫扑。这样做的目的是把互联网内容的创造权、选择权还给用户，网络社区则提供专业的服务。风险投资新宠新的互联网内容决定了下一代互联网社区的商业模式，内容更丰富、应用更强大、交互性更强的社区模式已经成为互联网新的发展趋势。目前，以网络社区为定位的大旗网、猫扑网、博客网等知名网站都已经成功融资数千万美元，众多互联网创业者当中，现任大旗网总裁是获得IDG投资次数最多的人。谈到创业经验，王定标认为首先要有良好的心理素质，“一个成功的创业者，无一不是具有强大的积极心理能力的人。”其次，是对互联网发展趋势的准确判断以及对自身企业的定位。“大旗网成立以来，我们一直在进行各种‘测试’，包括与互联网内容、社区主题相关的各种数据跟踪，目前大旗网在聚合社区、论坛原创内容方面已经走在了前列。大旗网存在的价值就在于为各个社区、论坛做大做强内容，并帮助他们提升流量吸引更多的注册用户。”在王定标领导下的daqi.com大旗网，目前已经跻身全球最大二十家中文网站行列，王定标认为最主要的原因是大旗网有网民感兴趣的内容。网络社区时代的互联网，草根将是互联网内容的供给者，大旗网通过聚合全球数十万个中文论坛的精华内容，将最好的互联网社区原创内容集中呈现给网民。网络社区“顶”出互联网新天地“顶丁顶丁”是大旗网的口号，这句响亮的口号所代表的，正是互联网存在的核心――全民参与。“只有自己喜欢的才看，只有自己认同的才点击。随意表达，不断交流”这就是网民的心态，网站做的再炫、再酷，没有吸引网民的内容和话题，终究没有存在的意义。daqi.com大旗网就倡导这样的“顶”文化，它代表了一种新的生活态度和方式，在通过“你顶、我顶、大家顶”的互动行为中，所有互联网爱好者都可以共同参与网络创作，共同享受网络文化，共同感受网络体验。当下，互联网热潮扑面而来，资本不断入市造就的“天时”、网络社区蓬勃发展的“地利”、顶文化深入人心的“人和”将共同开创互联网的新时代。
足彩进球玩法06023期赛果队名佛罗伦雷吉纳国米锡耶纳尤文巴勒莫梅西纳恩波利帕尔玛AC米兰罗马特雷维进球彩321121122310详细比分>>足彩进球玩法06023期开奖结果一等奖3(注)920203(元/注)二等奖41(注)14428(元/注)三等奖655(注)903(元/注)销售额：6162080元开奖详情>>足彩进球玩法06023期冷门排行排名球队进球数32101雷吉纳21.136.6942.5749.60评2帕尔马23.3813.7246.8036.09评3罗马146.1433.3617.572.93评4国米135.5036.3822.805.32评5恩波利211.8528.4740.0419.64评详细冷门排行>>
【本报讯】福田区地税局日前创新税收宣传举措，开通了网上咨询邮箱（E－mail：wszx＠szftds．com），解答纳税人在税收征管、税收政策、电子报税和互联网报税等方面遇到的疑难问题。该局还制定了《福田区地税局网上咨询服务管理办法（试行）》，明确了网上咨询服务的目的、受理范围、受理方法等，对网上咨询服务的管理进行了规范。网上咨询充分利用了互联网的优势，是对原有电话咨询和当面咨询两种咨询方式的延伸。网上咨询服务的开通一方面可以有效缓解人力资源不足、业务咨询量大的问题，另一方面也为纳税人解决疑难问题开辟了新的途径，拓宽了征纳双方沟通的渠道。
人们常把社会上的职业俗称为“三百六十行”。如今随着社会经济的发展，职场上行当早已远远超越了这个局限，而近来悄然兴起的“IT助理”就是“三百六十行”外的新职业。近20年来，随着中国软件产业的迅速崛起，我国的信息化建设推进到一个全面快速发展的重要时期。但是，不管是过去还是今天在许多政府部门和企事业单位的信息化系统并未得到良好的应用。个中重要原因就是大批的组织领导者、决策人并未真正亲自动手带头应用现代信息技术来开展工作。而领导者没有率先应用先进的信息系统来开展工作的主要原因，是很多组织没有为领导配备一个得力的助手来帮助领导熟悉、掌握并应用信息系统开展工作。在这个背景下，“IT助理”逐渐列入了一些企业的用人计划，一些具有ＩＴ专业知识的人才被企业高薪聘用专职用于辅助企业领导者解决信息运用方面的问题，并在实践工作中发挥了重要的作用。“IT助理”这个岗位也正在得到政府部门的重视。来自国务院国资委干部教育培训中心的消息证实，目前他们已与国家35所示范性软件职业技术学院之一的江西先锋软件职业技术学院签署合作协议，在这个学院共同创办“IT助理”第二学历大专班，招收大量在职人员和应届大学毕业生，针对实际应用进行一年半的计算机与软件技术的教育培训。据介绍，双方此次合作创办的“IT助理”班将从初、中、高三个层次对人才进行培养。初级人员的培养目标相当于领导的一般秘书，能帮助领导进行基本的计算机操作和软件系统的应用；中级相当于领导的高级秘书或助理，除完成初级的职能外并能协助领导运用信息系统对工作进行全面的管理；高级相当于很多国内外企业的CIO（首席信息官），CKO（知识总监）等角色，能帮助领导对整个信息系统进行全方位的设计，组织研发、实施、运用、分析等，使组织逐步实现到知识管理和运用信息系统辅助决策的层面。搜狗(www.sogou.com)搜索:“助理”,共找到7,966,495个相关网页.
相关图集：惨不忍睹：历史照片揭露残酷集中营1945年8月25日，国民党陆军总司令何应钦根据蒋介石的指示，在湖南芷江发布命令，规定了各战区、方面军受降主官、受降地点，以及日军投降部队代表姓名、投降部队集中地点。南京“九・九”签降仪式举行后，各战区和方面军便开始陆续接受日军驻该地区部队缴械投降。9月13日国民党陆军总司令部下达了诚字第三号训令，对驻华日军与日侨的管理做出如下规定：一、日本官佐士兵之眷属，应与日侨之眷属及侨民集中于指定地区。其中集中地区在南京，由新编第六军军长廖耀湘中将指定。其他各受降地区，则由各受降官指定之。二、日本营妓与歌女等，须集中于另一指定地区。三、(略)四、中国战区内所有日本官兵，除担任警戒或勤务公差者外，兹规定每日午前六时以前，及午后八时以后为留营时间。在此时间以内，不得外出。日侨每日留居所时间，与日本官兵同。南京地区自九月十七日起实行。五、六、七、八、(略)九、驻华日本官兵及侨民返国日期，因需船只过多，难予确定。各集中地，准由日人构筑房舍，并须为准备冬季服装。分布在各战区大、中、小城市以及县城的日俘集中营，由于居住条件与周围环境不同，不免面貌各异形式多样。日俘们的生活与集中营的条件有直接的关系。走运者可以在尼姑庵中独居一室，优哉游哉，甚至有幸在蒋介石的别墅中“安营扎寨”；不走运者，只有白手起家，现盖房屋，或挤在陋家中等待归期。然而，至于能住进什么样的集中营，日俘们只有听天由命。他们已归心似箭9月以后，驻扎在北平周围的日军坦克三师、独立二旅、独立八旅先后开进市区集中。一些不明真相的市民看到大批日军持枪列队而来，一辆接一辆的坦克隆隆驶过大街，有的坦克，炮口还裸露在炮衣外面，以为日军又要打仗，一面大叫：“鬼子进城了!”一面吓得转身逃走，引起了另一些看热闹市民的哄笑。不过绝大多数市民都知道，这些日军是来市区集中缴械投降的。国民党第十一战区长官司令部于受降后统计，集结在北平的日军共57000余人。同属该战区受降的人共51000余人，太原、石家庄两地共64000余人，总计173000余人。当然，这个数字并不精确。一部分日军在向北平集结时，因种种原因受阻，很长时间后才到达市区。有的日军到达市区后，又伺机逃往其他地区。而据北平日侨居留民团负责人石川说，中国军方有通知，凡在北平与中国妇女结婚的日军，可以解甲为民，部队的人数也因此有所减少。北平的日俘集中营设在西苑和丰台等地。通州的国民党军换防后，也设立了日俘集中营。[1][2][3][4]下一页相关文章：叶挺将军囚禁上饶集中营纪实叶挺慨叹这次事变遭际为“人生的奇遇”，被扣软禁后“阶下囚与坐上客同时兼备一身”，是“全世界最高等的囚徒”，伙食标准很高，并专门配有副官联络勤务兵伺侯。来看望者也都是些身份高的人。三战区司令长官顾祝同、副司令长官兼三十二集团军总司令上官云相特地“宴请”了叶挺，其他达官贵人、社会名流也纷至沓来“拜访”。他们的目的只有一个，充当说客，“规劝”叶挺“识时务”，要他把事变责任全部推给共产党，“欢迎”他到国民党方面来“共事”。对此，叶挺甚为厌恶和烦恼，却又无可奈何。为了摆脱这种令人心烦的纠缠，堵住说客们的嘴，他干脆用毛笔在墙上写下几行大字……[阅读全文]
通信产业报讯4月27日，在"2006年无线通信应用(国际)研讨会"上，信息产业部副部长蒋耀平在致辞中表示，在3G方面，几年来信息产业部一直坚持积极务实的态度，在网络技术试验、频率规划，以及业务应用、监管政策研究等方面做了许多扎实细致的工作，"取得了积极成效"。蒋耀平强调，经过多年的努力，我国发展3G的条件已经具备，为务实推进我国3G发展，要统筹兼顾全盘考虑制订有关发展3G的技术业务，资费、监管、频率支配等政策。针对运营商，蒋耀平特别指出，运营企业要做好充分准备，坚持以市场为导向，积极务实推动第三代移动通信的发展。本次"无线通信应用(国际)研讨会"以"打造成熟应用，推动产业升级"为主题。对此，蒋耀平在讲话中指出，我国正处于全面建设小康社会的关键时期，全社会对信息技术、产品、网络和服务的需求不断增加，无线通信发展将迎来难得的发展机遇。但同时他也强调，业务应用是无线通信发展过程中非常关键的一个部分，希望在运营商的带动下，产业链各个环节群策群力，创新性地开发出更多更好的符合国内、国际需求的新业务、新应用。(晓林)
第一章刑法的任务、基本原则和适用范围1、属地原则「第6条」凡在中华人民共和国领域内犯罪的，除法律有特别规定的以外，都适用本法。凡在中华人民共和国船舶或者航空器内犯罪的，也适用本法。“犯罪的行为”（包括犯罪的实行行为和预备行为）或者结果有一项发生在中华人民共和国领域内的，就认为是在中华人民共和国领域内犯罪。「第11条」享有外交特权和豁免权的外国人的刑事责任，通过外交途径解决。「第90条」民族自治地方不能全部适用本法规定的，可以由自治区或者省的人民代表大会根据当地民族的政治、经济、文化的特点和本法规定的基本原则，制定变通或者补充的规定，报请全国人民代表大会常务委员会批准施行。2、保护原则「第8条」外国人（主体）在中华人民共和国领域外对中华人民共和国国家或者公民犯罪（对象），而按本法规定的最低刑为三年以上有期徒刑的（性质比较严重），可以适用本法，但是按照犯罪地的法律不受处罚的除外。（双重犯罪）3、刑法适用的溯及力问题（对象：只能是未决犯，适新条件）「第12条」中华人民共和国成立以后本法施行以前的行为，如果当时的法律不认为是犯罪的，适用当时的法律；如果当时的法律认为是犯罪的，依照本法总则第四章第八节的规定应当追诉的，按照当时的法律追究刑事责任，但是如果本法不认为是犯罪或者处刑较轻的，适用本法。本法施行以前，依照当时的法律已经作出的生效判决，继续有效。第八节时效「第87条」犯罪经过下列期限不再追诉：（一）法定最高刑为不满五年有期徒刑的，经过五年；（二）法定最高刑为五年以上不满十年有期徒刑的，经过十年；（三）法定最高刑为十年以上有期徒刑的，经过十五年；（四）法定最高刑为无期徒刑、死刑的，经过二十年。如果二十年以后认为必须追诉的，须报请最高人民检察院核准。《最高人民法院关于适用刑法第十二条几个问题的解释》自98年1月13日公布起施行。「第1条」刑法第十二条规定的“处刑较轻”，是指刑法对某种犯罪规定的刑罚即法定刑比修订前刑法轻。法定刑较轻是指法定最高刑较轻；如果法定最高刑相同，则指法定最低较轻。「第2条」如果刑法规定的某一犯罪只有一个法定刑幅度，法定最高刑或者最低刑是指该法定刑幅度的最高刑或者最低刑；如果刑法规定的某一犯罪有两个以上的法定刑幅度，法定最高刑或者最高低刑是指具体犯罪行为应当适用的法定刑幅度的最高刑或者最低刑。「第3条」1997年10月1日以后审理1997年9月30日以前发生的刑事案件，如果刑法规定的定罪处刑标准、法定刑与修订前刑法相同的，应当适用修订前的刑法。相关阅读：06年司考的趋势：民法复习的方法独家经验：好的方法是在脑子里的经验：司法考试需要这样通过命题规律分析：考生要学会寻找“题眼”第二章犯罪第一节犯罪和刑事责任4、故意犯罪「第14条」明知自己的行为会发生危害社会的结果（认识因素），并且希望或者放任这种结果发生（意志因素），因而构成犯罪的，是故意犯罪。故意犯罪，应当负刑事责任。「第15条」应当预见自己的行为可能发生危害社会的结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生这种结果的，是过失犯罪。过失犯罪，法律有规定的才负刑事责任。第二节犯罪的预备、未遂和中止（全部）「第22条」为了犯罪，准备工具、制造条件的，是犯罪预备。对于预备犯，可以比照既遂犯从轻、减轻处罚或者免除处罚。「第23条」已经着手实行犯罪，由于犯罪分子意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。「第24条」在犯罪过程中，自动放弃犯罪或者自动有效地防止犯罪结果发生的，是犯罪中止。对于中止犯，没有造成损害的，应当免除处罚；造成损害的，应当减轻处罚。5、过失行为构成犯罪必须同时具体两个条件：（1）该行为必须造成了严重的危害后果；（2）法律明确规定了该行为应构成犯罪。「第15条」应当预见自己的行为可能发生危害社会的结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生这种结果的，是过失犯罪。过失犯罪，法律有规定的才负刑事责任。「第14条」明知自己的行为会发生危害社会的结果（认识因素），并且希望或者放任这种结果发生（意志因素），因而构成犯罪的，是故意犯罪。故意犯罪，应当负刑事责任。「第16条」行为在客观上虽然造成了损害结果，但是不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。6、「第17条」已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。已满十四周岁不满十六周岁的人（一切过失犯罪都不负刑事责任），犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡（此2种皆为故意伤害罪，且不含轻伤害）、强奸（含强奸妇女和奸淫幼女2种情况）、抢劫、贩卖毒品（仅贩卖，不含走私、制造、运输毒品）、放火、爆炸、投毒罪（仅此三种方式，不含决水等其他方法严重危害公共安全）的（8种犯罪，10种情况），应当负刑事责任。已满十四周岁不满十八周岁的人犯罪，（1）应当从轻或者减轻处罚。（（2）不适用死刑，包括死缓）因不满十六周岁（&lt;16岁）不予刑事处罚的，责令他的家长或者监护人加以管教；在必要的时候，也可以由政府收容教养。A、抢劫罪包括：（1）263条的典型抢劫罪；「第263条」以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产：（一）入户抢劫的；（二）在公共交通工具上抢劫的；（三）抢劫银行或者其他金融机构的；（四）多次抢劫或者抢劫数额巨大的；（五）抢劫致人重伤、死亡的；（六）冒充军警人员抢劫的；（七）持枪抢劫的；（八）抢劫军用物资或者抢险、救灾、救济物资的。（2）其他类型的“准抢劫罪”，如269条、267条第2款。「第269条」犯盗窃、诈骗、抢夺罪，为窝藏赃物、抗拒抓捕或者毁灭罪证而当场使用暴力或者以暴力相威胁的，依照本法第二百六十三条的规定定罪处罚。「第267条」第2款：携带凶器抢夺的，依照本法第二百六十三条的规定定罪处罚。B、“贩卖毒品”仅贩卖，不含走私、制造、运输毒品。第七节走私、贩卖、运输、制造毒品罪「第347条」走私、贩卖、运输、制造毒品，无论数量多少，都应当追究刑事责任，予以刑事处罚。走私、贩卖、运输、制造毒品，有下列情形之一的，处十五年有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处没收财产：（一）走私、贩卖、运输、制造鸦片一千克以上、海洛因或者甲基苯丙胺五十克以上或者其他毒品数量大的；（二）走私、贩卖、运输、制造毒品集团的首要分子；（三）武装掩护走私、贩卖、运输、制造毒品的；（四）以暴力抗拒检查、拘留、逮捕，情节严重的；（五）参与有组织的国际贩毒活动的。走私、贩卖、运输、制造鸦片二百克以上不满一千克、海洛因或者甲基苯丙胺十克以上不满五十克或者其他毒品数量较大的，处七年以上有期徒刑，并处罚金。走私、贩卖、运输、制造鸦片不满二百克、海洛因或者甲基苯丙胺不满十克或者其他少量毒品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。单位犯第二款、第三款、第四款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。利用、教唆未成年人走私、贩卖、运输、制造毒品，或者向未成年人出售毒品的，从重处罚。对多次走私、贩卖、运输、制造毒品，未经处理的，毒品数量累计计算。C、周岁计算原则：以实足年龄为准，即生日的第二天起才14或16周岁。D、满14，不满16，对一切过失犯罪不负刑事责任；E、满14，不满18周岁，刑罚适用原则：1、应当从轻OR减轻；2、不适用死刑。F、《最高人民法院关于审理强奸案件有关问题的解释》，自2000年2月24日起施行。对于已满14周岁不满16周岁的人，与幼女发生性关系构成犯罪的，依照刑法第十七条、第二百三十六条第二款的规定，以强奸罪定罪处罚；对于与幼女发生性关系，情节轻微、尚未造成严重后果的，不认为是犯罪。对于行为人既实施了强奸妇女行为又实施了奸淫幼女行为的，依照刑法第二百三十六条的规定，以强奸罪从重处罚。《最高人民法院关于行为人不明知是不满十四周岁的幼女，双方自愿发生性关系是否构成强奸罪问题的批复》，自2003年1月24日起施行。行为人明知是不满十四周岁的幼女而与其发生性关系，不论幼女是否自愿，均应依照刑法第二百三十六条第二款的规定，以强奸罪定罪处罚；行为人确实不知对方是不满十四周岁的幼女，双方自愿发生性关系，未造成严重后果，情节显著轻微的，不认为是犯罪。7、正当防卫「第20条」为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。（特殊防卫权）对正在进行“行凶”（应理解为故意重伤害以上的伤害行为，不包括轻伤害）、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及“人身安全”（防卫利益唯一）的暴力犯罪（起因条件），采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。8、紧急避险「第21条」为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。紧急避险超过必要限度造成不应有的损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。（例外）第一款中关于避免本人危险的规定，不适用于职务上、业务上负有特定责任的人。第二节犯罪的预备、未遂和中止（全部）9、犯罪未遂的特征与处罚原则「第23条」已经着手实行犯罪，由于犯罪分子意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。（适当从宽处罚）「第22条」为了犯罪，准备工具、制造条件的，是犯罪预备。对于预备犯，可以比照既遂犯从轻、减轻处罚或者免除处罚。注：时空上的区别：犯罪预备，只在预备阶段；犯罪未遂，只在实行阶段；犯罪中止，既可在预备阶段，也可在实行阶段。10、犯罪中止的特征及处罚原则「第24条」在犯罪过程中，自动放弃犯罪（形式1）或者自动有效地防止犯罪结果发生（形式2）的，是犯罪中止。对于中止犯，没有造成损害（损害有无是决定处罚的关键）的，应当免除处罚；造成损害的，应当减轻处罚。「第22条」为了犯罪，准备工具、制造条件的，是犯罪预备。对于预备犯，可以比照既遂犯从轻、减轻处罚或者免除处罚。「第23条」已经着手实行犯罪，由于犯罪分子意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。第三节共同犯罪11、主犯「第26条」组织、领导犯罪集团进行犯罪活动的或者在共同犯罪中起主要作用的，是主犯。三人以上（特征）为共同实施犯罪而组成的较为固定的犯罪组织，是犯罪集团。对组织、领导犯罪集团的首要分子（主犯形式之一），按照集团所犯的全部罪行处罚。对于第三款规定以外的主犯，应当按照其所参与的或者组织、指挥的全部犯罪处罚。「第97条」本法所称首要分子，是指在犯罪集团或者聚众犯罪中起组织、策划、指挥作用的犯罪分子。主犯形式之：二、在聚众犯罪中起组织、策划、指挥作用的犯罪分子（即聚众犯罪中的首要分子）三、其他在共同犯罪中起主要作用的犯罪分子（主要的实行犯）★特别注意：“主犯”不是法定加重刑情节，如无特殊规定，应直接按照具体罪行所对应的法定刑处罚即可。12、教唆犯第二十九条教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满十八周岁的人犯罪的，应当从重处罚。如果被教唆的人没有犯被教唆的罪，对于教唆犯，可以从轻或者减轻处罚。「第295条」传授犯罪方法的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处五年以上有期徒刑；情节特别严重的，处无期徒刑或者死刑。（区别：A、不是起意犯；B、有独立的罪名和法定刑）「第353条」引诱、教唆、欺骗他人吸食、注射毒品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。强迫他人吸食、注射毒品的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。引诱、教唆、欺骗或者强迫未成年人吸食、注射毒品的，从重处罚。（这是法律明确规定的以教唆为方法实行的犯罪，而不是教唆犯本身）注意：1、教唆犯既可能是主犯、也可能是从犯，但不可能是胁从犯；2、没有独立的教唆罪；3、刑事责任的确定：首先，考虑起作用（主犯OR从犯），其次，考虑从重OR从宽因素。第四节单位犯罪13、单位犯罪「第31条」单位犯罪的，对单位判处罚金（单位承担刑事责任仅此一种形式），并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员（这些为多人时，可不区分主从犯，只按其在单位犯罪中起的作用判处刑罚）判处刑罚。本法分则和其他法律另有规定的，依照规定。（双罚制）「第30条」公司、企业、事业单位、机关、团体实施的危害社会的行为，法律规定为单位犯罪的（法定性），应当负刑事责任。《最高人民法院关于审理单位犯罪案件对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员是否区分主犯、从犯问题的批复》自2000年10月10日起施行。在审理单位故意犯罪案件时，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，可不区分主犯、从犯，按照其在单位犯罪中所起的作用判处刑罚。最高人民法院关于审理单位犯罪案件具体应用法律有关问题的解释（1999年6月18日最高人民法院审判委员会第1069次会议通过）为依法惩治单位犯罪活动，根据刑法的有关规定，现对审理单位犯罪案件具体应用法律的有关问题解释如下：「第1条」刑法第三十条规定的“公司、企业、事业单位”，既包括国有、集体所有的公司、企业、事业单位，也包括依法设立的合资经营、合作经营企业和具有法人资格的独资、私营等公司、企业、事业单位。「第2条」个人为进行违法犯罪活动而设立的公司、企业、事业单位实施犯罪的，或者公司、企业、事业单位设立后，以实施犯罪为主要活动的，不以单位犯罪论处。「第3条」盗用单位名义实施犯罪，违法所得由实施犯罪的个人私分的，依照刑法有关自然人犯罪的规定定罪处罚。相关阅读：06年司考的趋势：民法复习的方法独家经验：好的方法是在脑子里的经验：司法考试需要这样通过命题规律分析：考生要学会寻找“题眼”第三章刑罚第一节刑罚的种类14、“先民后刑”（民事与刑事责任竞合时的先后顺序）「第36条」由于犯罪行为而使被害人遭受经济损失的，对犯罪分子除依法给予刑事处罚外，并应根据情况判处赔偿经济损失。承担民事赔偿责任的犯罪分子，同时被判处罚金，其财产不足以全部支付的，或者被判处没收财产的，应当先承担对被害人的民事赔偿责任。第二节管制15、管制犯的执行「第39条」被判处管制的犯罪分子，在执行期间，应当遵守下列规定：（一）遵守法律、行政法规，服从监督；（二）未经执行机关批准，不得行使言论、出版、、结社、游行、示威自由的权利；（这六大自由是39与75、84相区别的地方）（三）按照执行机关规定报告自己的活动情况；（四）遵守执行机关关于会客的规定；（五）离开所居住的市、县或者迁居，应当报经执行机关批准。对于被判处管制的犯罪分子，在劳动中应当“同工同酬”（区别于拘役）。「第75条」被宣告缓刑的犯罪分子，应当遵守下列规定：（一）遵守法律、行政法规，服从监督；（二）按照考察机关的规定报告自己的活动情况；（三）遵守考察机关关于会客的规定；（四）离开所居住的市、县或者迁居，应当报经考察机关批准。「第84条」被宣告假释的犯罪分子，应当遵守下列规定：（一）遵守法律、行政法规，服从监督；（二）按照监督机关的规定报告自己的活动情况；（三）遵守监督机关关于会客的规定；（四）离开所居住的市、县或者迁居，应当报经监督机关批准。「第43条」被判处“拘役”的犯罪分子，由公安机关就近执行。在执行期间，被判处拘役的犯罪分子每月可以回家一天至两天；参加劳动的，“可以酌量发给报酬”（区别于管制犯）。第五节死刑16、「第48条」死刑只适用于罪行极其严重的犯罪分子。对于“应当”判处死刑的犯罪分子，如果不是必须立即执行的，“可以”判处“死刑同时宣告缓期二年执行”（不是一种独立的刑种，而是一种运用死刑的制度）。死刑（此处特指“死刑立即执行”的情况）除依法由最高人民法院判决的以外，都应当报请最高人民法院核准。死刑缓期执行的，可以由高级人民法院判决或者核准。最高人民法院关于授权高级人民法院核准部分死刑案件的通知1983年9月7日根据第六届全国人民代表大会常务委员会第二次会议的决定，修改后的《中华人民共和国人民法院组织法》第十三条规定：“死刑案件除由最高人民法院判决的以外，应当报请最高人民法院核准。杀人、强奸、抢劫、爆炸以及其他严重危害公共安全和社会治安判处死刑的案件的核准权，最高人民法院在必要的时候，得授权省、自治区、直辖市的高级人民法院行使。”依照上述法律规定，经本院审判委员会第一百七十七次会议讨论决定：在当前严厉打击刑事犯罪活动期间，为了及时严惩严重危害公共安全和社会治安的罪大恶极的刑事犯罪分子，除由本院判决的死刑案件外，各地对反革命案件和贪污等严重经济犯罪案件（包括受贿案件、走私案件、投机倒把案件、贩毒案件、盗运珍贵文物出口案件）判处死刑的，仍应由高级人民法院复核同意后，报本院核准；对杀人、强奸、抢劫、爆炸以及其他严重危害公共安全和社会治安判处死刑的案件的核准权，本院依法授权由各省、自治区、直辖市高级人民法院和解放军军事法院行使。17、对适用死刑的对象的限制第四十九条“犯罪的时候”不满十八周岁的人（也包括不适用死缓2年，所以未成年人无论犯什么罪，最高刑只能是无期）和“审判的时候”（具体指从羁押到执行的整个刑诉过程，而不仅仅是指法院审理阶段）怀孕的妇女，不适用死刑。《最高人民法院关于对怀孕妇女在羁押期间自然流产审判时是否可以适用死刑问题的批复》自1998年8月13日起施行。怀孕妇女因涉嫌犯罪在羁押期间自然流产后，又因同一事实被起诉、交付审判的，应当视为“审判的时候怀孕的妇女”，依法不适用死刑。最高人民法院研究室关于如何理解“审判的时候怀孕的妇女不适用死刑”问题的电话答复（已过时，仅供参考）1991年3月18日在羁押期间已是孕妇的被告人，无论其怀孕是否属于违反国家计划生育政策，也不论其是否自然流产或者经人工流产以及流产后移送起诉或审判期间的长短，仍应执行我院（83）法研字第18号《关于人民法院审判严重刑事犯罪案件中具体应用法律的若干问题的答复》中对第三个问题的答复：“对于这类案件，应当按照刑法第四十四条和刑事诉讼法第一百五十四条的规定办理，即：人民法院对‘审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑’。如果人民法院在审判时发现，在羁押受审时已是孕妇的，仍应依照上述法律规定，不适用死刑。”18、死缓执行的法律后果（三种可能）「第50条」判处死刑缓期执行的，在死刑缓期执行期间，如果没有故意犯罪，二年期满以后，减为无期徒刑；如果确有重大立功（参78条）表现，二年期满以后，减为十五年以上二十年（已限定了时限）以下有期徒刑；如果故意犯罪（排除过失犯罪），查证属实的，由最高人民法院核准，执行死刑（不需必须等到2年期满，原则上发现故意犯罪并经查证属实的即可报请核准执行）。第六节减刑「第78条」被判处管制、拘役、有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，在执行期间，如果认真遵守监规，接受教育改造，确有悔改表现的，或者有立功表现的，可以减刑；有下列重大立功表现之一的，应当减刑：（一）阻止他人重大犯罪活动的；（二）检举监狱内外重大犯罪活动，经查证属实的；（三）有发明创造或者重大技术革新的；（四）在日常生产、生活中舍己救人的；（五）在抗御自然灾害或者排除重大事故中，有突出表现的；（六）对国家和社会有其他重大贡献的。减刑以后实际执行的刑期，判处管制、拘役、有期徒刑的，不能少于原判刑期的二分之一；判处无期徒刑的，不能少于十年。19、「第51条」死刑缓期执行的期间，从判决确定之日（非执行之日）起计算（判决之前的羁押期限不计算在内）。死刑缓期执行减为有期（无期不存在起算问题）徒刑的刑期，从死刑缓期执行期满之日（非减刑裁定之日）起计算。「第41条」管制的刑期，从判决执行之日起计算；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期二日。「第44条」拘役的刑期，从判决执行之日起计算；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日。「第47条」有期徒刑的刑期，从判决执行之日起计算；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日。第六节罚金20第五十三条罚金在判决指定的（a）期限内一次或者（b）分期缴纳。期满不缴纳的，（c）强制缴纳。对于不能全部缴纳罚金的，人民法院在任何时候发现被执行人有可以执行的财产，应当（d）随时追缴（这种没有时间限制，法院可以在任何发现被执行人有可执行财产的时候执行）。如果由于遭遇不能抗拒的灾祸缴纳确实有困难的（减免的条件），可以酌情减少或者免除。《最高人民法院关于适用财产刑若干问题的规定》，自2000年12月19日起施行。为正确理解和执行刑法有关财产刑的规定，现就适用财产刑的若干问题规定如下：「第1条」刑法规定“并处”没收财产或者罚金的犯罪，人民法院在对犯罪分子判处主刑的同时，必须依法判处相应的财产刑；刑法规定“可以并处”没收财产或者罚金的犯罪，人民法院应当根据案件具体情况及犯罪分子的财产状况，决定是否适用财产刑。「第2条」人民法院应当根据犯罪情节，如违法所得数额、造成损失的大小等，并综合考虑犯罪分子缴纳罚金的能力，依法判处罚金。刑法没有明确规定罚金数额标准的，罚金的最低数额不能少于一千元★。对未成年人犯罪应当从轻或者减轻判处罚金，但罚金的最低数额不能少于五百元★。「第3条」依法对犯罪分子所犯数罪分别判处罚金的，应当实行并罚，将所判处的罚金数额相加，执行总和数额。一人犯数罪依法同时并处罚金和没收财产的，应当合并执行；但并处没收全部财产的，只执行没收财产刑。「第4条」犯罪情节较轻，适用单处罚金不致再危害社会并具有下列情形之一的，可以依法单处罚金：（一）偶犯或者初犯；（二）自首或者有立功表现的；（三）犯罪时不满十八周岁的；（四）犯罪预备、中止或者未遂的；（五）被胁迫参加犯罪的；（六）全部退赃并有悔罪表现的；（七）其他可以依法单处罚金的情形。「第5条」刑法第五十三条规定的“判决指定的期限”应当在判决书中予以确定：“判决指定的期限”应为从判决发生法律效力第二日起最长不超过三个月。「第6条」★刑法第五十三条规定的“由于遭遇不能抗拒的灾祸缴纳确实有困难的”，主要是指因遭受火灾、水灾、地震等灾祸而丧失财产；罪犯因重病、伤残等而丧失劳动能力，或者需要罪犯抚养的近亲属患有重病，需支付巨额医药费等，确实没有财产可供执行的情形。具有刑法第五十三条规定“可以酌情减少或者免除”事由的，由罪犯本人、亲属或者犯罪单位向负责执行的人民法院提出书面申请，并提供相应的证明材料。人民法院审查以后，根据实际情况，裁定减少或者免除应当缴纳的罚金数额。「第7条」刑法第六十条规定的“没收财产以前犯罪分子所负的正当债务”，是指犯罪分子在判决生效前所负他人的合法债务。「第8条」罚金刑的数额应当以人民币为计算单位。「第9条」人民法院认为依法应当判处被告人财产刑的，可以在案件审理过程中，决定扣押或者冻结被告人的财产。「第10条」财产刑由第一审人民法院执行。犯罪分子的财产在异地的，第一审人民法院可以委托财产所在地人民法院代为执行。「第11条」自判决指定的期限届满第二日起，人民法院对于没有法定减免事由不缴纳罚金的，应当强制其缴纳。对于隐藏、转移、变卖、损毁已被扣押、冻结财产情节严重的，依照刑法第三百一十四条的规定追究刑事责任。第七节剥夺政治权利21、剥夺政治权利的内容「第54条」剥夺政治权利是剥夺下列权利：（一）选举权和被选举权；（二）言论、出版、、结社、游行、示威自由的权利；（三）担任国家机关（领导和一般）职务的权利；（四）担任国有公司、企业、事业单位和人民团体领导职务的权利。「第58条」第2款被剥夺政治权利的犯罪分子，在执行期间，应当遵守法律、行政法规和国务院公安部门有关监督管理的规定，服从监督；不得行使本法第五十四条规定的各项权利。22、剥夺政治权利的期限「第55条」剥夺政治权利的期限，除本法第五十七条规定外，为一年以上五年以下。（单独适用OR主刑为拘役、有期时，1－5年，为一般形态）判处管制附加剥夺政治权利的，剥夺政治权利的期限与管制的期限相等，同时执行。（即3个月－2年，数罪并罚时最长3年）「第57条」对于被判处死刑、无期徒刑的犯罪分子，应当剥夺政治权利终身。在死刑缓期执行减为有期徒刑或者无期徒刑减为有期徒刑的时候，应当把附加剥夺政治权利的期限改为三年以上十年以下。23、剥夺政治权利的刑期的起算「第58条」附加剥夺政治权利的刑期，从（即“有期”，含死缓、无期改为有期的）徒刑、拘役执行完毕之日或者从假释之日（非假释期满之日）起计算；剥夺政治权利的效力当然施用于主刑执行期间。被剥夺政治权利的犯罪分子，在执行期间，应当遵守法律、行政法规和国务院公安部门有关监督管理的规定，服从监督；不得行使本法第五十四条规定的各项权利。「第57条」对于被判处死刑、无期徒刑的犯罪分子，应当剥夺政治权利终身。（不存在起算）在死刑缓期执行减为有期徒刑或者无期徒刑减为有期徒刑的时候，应当把附加剥夺政治权利的期限改为三年以上十年以下。补充：「第41条」管制的刑期，从判决执行之日起计算（同样适用其附加的剥夺政治权利的起算）；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期二日。第八节没收财产24、没收财产的范围「第59条」没收财产是没收犯罪分子个人（现有）（罚金无此限制）所有财产的一部或者全部。没收全部财产的，应当对犯罪分子个人及其扶养的家属保留必需的生活费用（遵循人道主义原则）。在判处没收财产的时候，不得没收属于犯罪分子家属所有或者应有的财产。（注意分清财产的范围和性质）25、第六十条（a）没收财产以前犯罪分子所负的正当债务，（b）需要以没收的财产偿还的，（c）经债权人请求，应当偿还。《最高人民法院关于适用财产刑若干问题的规定》自2000年12月19日起施行。「第7条」刑法第六十条规定的“没收财产以前犯罪分子所负的正当债务”，是指犯罪分子在判决生效前（注意时间要求）所负他人的合法债务。相关阅读：06年司考的趋势：民法复习的方法独家经验：好的方法是在脑子里的经验：司法考试需要这样通过命题规律分析：考生要学会寻找“题眼”第四章刑罚的具体运用第一节量刑第二节累犯26、「第65条」被判处有期徒刑以上刑罚的犯罪分子，刑罚执行完毕或者赦免以后，在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪的，是累犯，应当从重处罚（法律后果1），但是过失犯罪除外。前款规定的期限，对于被假释的犯罪分子，从假释期满之日起计算。（区别于被假释后附加剥夺政治权利的刑期计算，后者是假释之日起算）「第66条」危害国家安全的犯罪分子在刑罚执行完毕或者赦免以后，在任何时候再犯危害国家安全罪的，都以累犯论处。（没有刑度条件和时间条件的限制，但犯罪性质是特定的、一致的）「第74条」对于累犯，不适用缓刑。（法律后果2）「第81条」第2款对累犯以及因杀人、爆炸、抢劫、强奸、绑架等暴力性犯罪被判处十年以上有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，不得假释。（法律后果3）《最高人民法院关于适用刑法时间效力规定若干问题的解释》「第3条」前罪判处的刑罚已经执行完毕或者赦免，在1997年9月30日以前又犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是否构成累犯，适用修订前的刑法第六十一条的规定；1997年10月1日以后又犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪的，是否构成累犯，适用刑法第六十五条的规定。这表明：前后两罪跨越1997年10月1日新刑法实施之际的，是否构成犯罪的时间条件是5年而非3年（旧刑法）。第三节自首和立功27、自首「第67条」犯罪以后（a）自动投案，（b）如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚（处罚标准1）。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚（处罚标准2）。（一般自首）被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行（犯罪性质OR罪名上不同）的，以自首论。（特别自首）「第68条」第2款犯罪后自首又有重大立功表现的，应当减轻或者免除处罚（处罚标准3）。最高人民法院关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释自1998年5月9日起施行。「第1条」根据刑法第六十七条第一款的规定，犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。（一）自动投案，是指犯罪事实或者犯罪嫌疑人未被司法机关发觉，或者虽被发觉，但犯罪嫌疑人尚未受到讯问、未被采取强制措施时，主动、直接向公安机关、人民检察院或者人民法院投案。犯罪嫌疑人向其所在单位、城乡基层组织或者其他有关负责人员投案的；犯罪嫌疑人因病、伤或者为了减轻犯罪后果，委托他人先代为投案，或者先以信电投案的；罪行尚未被司法机关发觉，仅因形迹可疑，被有关组织或者司法机关盘问、教育后，主动交代自己的罪行的；犯罪后逃跑，在被通缉、追捕过程中，主动投案的；经查实确已准备去投案，或者正在投案途中，被公安机关捕获的，应当视为自动投案。并非出于犯罪嫌疑人主动，而是经亲友规劝、陪同投案的；公安机关通知犯罪嫌疑人的亲友，或者亲友主动报案后，将犯罪嫌疑人送去投案的，也应当视为自动投案。犯罪嫌疑人自动投案后又逃跑的，不能认定为自首。（二）如实供述自己的罪行，是指犯罪嫌疑人自动投案后，如实交代自己的主要犯罪事实。犯有数罪的犯罪嫌疑人仅如实供述所犯数罪中部分犯罪的，只对如实供述部分犯罪的行为，认定为自首。共同犯罪案件中的犯罪嫌疑人，除如实供述自己的罪行，还应当供述所知的同案犯，主犯则应当供述所知其他同案犯的共同犯罪事实，才能认定为自首。犯罪嫌疑人自动投案并如实供述自己的罪行后又翻供的，不能认定为自首；但在一审判决前又能如实供述的，应当认定为自首。「第2条」根据刑法第67条第2款的规定，被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和已宣判的罪犯，如实供述司法机关尚未掌握的罪行，与司法机关已掌握的或者判决确定的罪行属不同种罪行的，以自首论。「第3条」根据刑法第67条第1款的规定，对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚；对于犯罪较轻的，可以免除处罚。具体确定从轻、减轻还是免除处罚，应当根据犯罪轻重，并考虑自首的具体情节。「第4条」被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和已宣判的罪犯，如实供述司法机关尚未掌握的罪行，与司法机关已掌握的或者判决确定的罪行属同种罪行的，可以酌情从轻处罚；如实供述的同种罪行较重的，一般应当从轻处罚。「第5条」根据刑法第六十八条第一款的规定，犯罪分子到案后有检举、揭发他人犯罪行为，包括共同犯罪案件中的犯罪分子揭发同案犯共同犯罪以外的其他犯罪，经查证属实；提供侦破其他案件的重要线索，经查证属实；阻止他人犯罪活动；协助司法机关抓捕其他犯罪嫌疑人（包括同案犯）；具有其他有利于国家和社会的突出表现的，应当认定为有立功表现。「第6条」共同犯罪案件的犯罪分子到案后，揭发同案犯共同犯罪事实的，可以酌情予以从轻处罚。「第7条」根据刑法第68条第1款的规定，犯罪分子有检举、揭发他人重大犯罪行为，经查证属实；提供侦破其他重大案件的重要线索，经查证属实；阻止他人重大犯罪活动；协助司法机关抓捕其他重大犯罪嫌疑人（包括同案犯）；对国家和社会有其他重大贡献等表现的，应当认定为有重大立功表现。前款所称“重大犯罪”、“重大案件”、“重大犯罪嫌疑人”的标准，一般是指犯罪嫌疑人、被告人可能被判处无期徒刑以上刑罚或者案件在本省、自治区、直辖市或者全国范围内有较大影响等情形。28、立功「第68条」此条属量刑制度的立功，可致刑罚裁量时的从宽处罚（从轻、减轻、免除）。犯罪分子有（1）揭发他人犯罪行为，查证属实的，或者（2）提供重要线索，从而得以侦破其他案件等立功表现的，可以从轻或者减轻处罚（处罚原则的第一层次）；有重大立功表现的，可以减轻或者免除处罚（处罚原则的第二层次）。犯罪后自首又有重大立功表现的，应当减轻或者免除处罚（处罚原则的第三层次）。第六节减刑「第78条」此为行刑制度方面的立功，可在刑罚执行期间获得减刑、甚至假释的奖励。被判处管制、拘役、有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，在执行期间，如果认真遵守监规，接受教育改造，确有悔改表现的，或者有立功表现的，可以减刑；有下列重大立功表现之一的，应当减刑：（一）阻止他人重大犯罪活动的；（二）检举监狱内外重大犯罪活动，经查证属实的；（三）有发明创造或者重大技术革新的；（四）在日常生产、生活中舍己救人的；（五）在抗御自然灾害或者排除重大事故中，有突出表现的；（六）对国家和社会有其他重大贡献的。减刑以后实际执行的刑期，判处管制、拘役、有期徒刑的，不能少于原判刑期的二分之一；判处无期徒刑的，不能少于十年。最高人民法院关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释自1998年5月9日起施行。「第5条」根据刑法第六十八条第一款的规定，犯罪分子到案后（1）有检举、揭发他人犯罪行为，包括共同犯罪案件中的犯罪分子揭发同案犯共同犯罪以外的其他犯罪，经查证属实；（2）提供侦破其他案件的重要线索，经查证属实；（3）阻止他人犯罪活动；（4）协助司法机关抓捕其他犯罪嫌疑人（包括同案犯）；（5）具有其他有利于国家和社会的突出表现的（共5种），应当认定为有立功表现。「第6条」共同犯罪案件的犯罪分子到案后，揭发同案犯共同犯罪事实的，可以酌情予以从轻处罚。「第7条」根据刑法第68条第1款的规定，犯罪分子有检举、揭发他人重大犯罪行为，经查证属实；提供侦破其他重大案件的重要线索，经查证属实；阻止他人重大犯罪活动；协助司法机关抓捕其他重大犯罪嫌疑人（包括同案犯）；对国家和社会有其他重大贡献等表现的，应当认定为有重大立功表现。前款所称“重大犯罪”、“重大案件”、“重大犯罪嫌疑人”的标准，一般是指（1）犯罪嫌疑人、被告人可能被判处无期徒刑以上刑罚或者（2）案件在本省、自治区、直辖市或者全国范围内有较大影响等情形（此为“重大立功”的两个标准）。第四节数罪并罚29、数罪并罚的原则「第69条」判决宣告以前一人犯数罪的，除判处死刑和无期徒刑（吸收原则）的以外，应当在总和刑期以下、数刑中最高刑期以上，酌情决定执行的刑期，但是管制最高不能超过三年，拘役最高不能超过一年，有期徒刑最高不能超过二十年。（并科原则、限制加重原则）如果数罪中有判处附加刑的，附加刑仍须执行。「第70条」判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，发现被判刑的犯罪分子在判决宣告以前还有其他罪没有判决的，应当对新发现的罪作出判决，把前后两个判决所判处的刑罚，依照本法第六十九条的规定，决定执行的刑罚。已经执行的刑期，应当计算在新判决决定的刑期以内。（漏罪：先并后减）「第71条」判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，被判刑的犯罪分子又犯罪的，应当对新犯的罪作出判决，把前罪没有执行的刑罚和后罪所判处的刑罚，依照本法第六十九条的规定，决定执行的刑罚。（新罪：先减后并，较重）第五节缓刑30、「第72条」对于被判处拘役、三年以下有期徒刑的犯罪分子（对象条件），根据犯罪分子的犯罪情节和悔罪表现，适用缓刑确实不致再危害社会的（根本条件），可以宣告缓刑。被宣告缓刑的犯罪分子，如果被判处附加刑，附加刑仍须执行。「第74条」对于累犯，不适用缓刑。「第449条」在战时（时间特定），对被判处三年以下有期徒刑没有现实危险宣告缓刑的犯罪军人（对象特定），允许其戴罪立功，确有立功表现时，可以撤销原判刑罚，不以犯罪论处（效果）。（战时缓刑制度，一种特殊缓刑制度）31、缓刑考验期限「第73条」拘役的缓刑考验期限为原判刑期以上一年以下，但是不能少于二个月。相关阅读：06年司考的趋势：民法复习的方法独家经验：好的方法是在脑子里的经验：司法考试需要这样通过命题规律分析：考生要学会寻找“题眼”（来源：司考指南网）2
晨报讯5月7日，我国著名自行车运动员姜翠华在旅顺开发区举办了盛大的结婚仪式。在2000年悉尼奥运会上，姜翠华勇夺女子500米个人计时赛铜牌，为我国自行车运动实现奖牌零的发破。早在2002年，姜翠华便和相恋多年的孙万发领取结婚证，但为了备战2004年雅典奥运会和2005年十运会，姜翠华一直没有举办仪式。“我俩年龄都不小了，我们结婚后想先要个孩子。然后我希望能够尽快恢复，为2008年北京奥运会做出贡献。如果能力允许，我会力争好成绩，如果状态恢复不够，我也希望能将自己的比赛经验传授给年轻队员，一起备战奥运会。”姜翠华说。而曾为曲棍球运动员的孙万发则表示对爱妻的做法支持到底。（京帆）
例：我儿子今年28岁，鼻子一年到头总是发红，到了初春更是明显。鼻子头看上去有些发肿、肥大，表面坑坑点点，显得很是粗糙。另外,去年他脸部三角区长了一个米粒大小的囊肿，今年年初，又长大了。请问他是不是患了人们常说的“酒糟鼻”？有没有根治的办法？北京中医医院皮肤科副主任医师陈勇认为，从你信中描述的儿子的病情看，我初步认为是痤疮，而不是“酒糟鼻”。因为“酒糟鼻”的早期病变主要是在两眉之间、鼻部、下颏和鼻唇沟两侧发生红斑，没有带尖的粉刺出现。痤疮好发于面部、胸部、后背等皮脂腺丰富的部位，在面部又多见于前额、口鼻周围。主要是内分泌失调，导致皮脂腺分泌的油脂旺盛、皮脂腺导管堵塞，油脂积存在皮肤毛囊皮脂腺中形成粉刺，也就是你看到的“小白疖子”。淤积的皮脂为细菌的繁殖提供了充分的营养，一旦细菌大量繁殖就会引起皮肤毛囊皮脂腺及周围皮肤组织的炎症，这就是你所说的“囊肿”。长期油脂分泌旺盛导致皮肤的毛孔粗大，感染的粉刺、囊肿破溃会遗留萎缩性的瘢痕，这就是皮肤“粗糙”和“坑坑点点”的原因。您儿子服用的片仔癀等“去火”、“排毒”的药物，对感染严重、红肿疼痛的痤疮有效，但不可滥用。因为引起痤疮的原因很多，中医认为有些痤疮是属于肺胃热盛，需要“去火”、“排毒”，而有些属于气血淤滞，有些属于痰湿凝结，如果误用寒凉的“去火”、“排毒”药物，反而会加重病情。建议您儿子在饮食上，少吃甚至不吃甜食、辛辣刺激和油腻的食物，多吃蔬菜、水果等富含粗纤维的食物。合理安排起居，避免过度劳累，保证充分的睡眠。另外，最好坚持用温水洗脸，可以适当选择使用具有脱除皮脂、溶解角栓作用的洗面奶、香皂。
省直考生，省直及中央驻粤有关单位：4月6日起发放2006年度会计专业资格考试准考证，考生请持身份证到省资格考试中心领取。单位集体报名的由单位经办人持单位介绍信统一领取。（来源：广东省专业资格考试中心）2006年4月5日
1.失眠烦躁健忘时：多吃富含钙、磷的食物。含钙多的如大豆、牛奶、鲜橙、牡蛎；含磷多的如菠菜、栗子、葡萄、鸡、土豆、蛋类。2.神经敏感时：神经敏感的人适宜吃蒸鱼，但要加点绿叶蔬菜，因为蔬菜有安定神经的作用。吃前先躺下休息，松弛紧张的情绪，也可以喝少许葡萄酒，帮助肠胃蠕动。3.体瘦虚弱：体瘦虚弱的人适宜吃炖鱼。在吃前最好小睡一会儿。人们都习惯饭后睡觉，这是不正确的习惯，应改为饭前睡一会儿，因为吃了饭再睡，人会觉得越来越不舒服。4.筋疲力尽时：可在口中嚼些花生、杏仁、腰果、胡桃等干果，对恢复体能有神奇的功效，因为它们含有大量丰富的蛋白质、B族维生素、钙和铁，以及植物性脂肪，却不含胆固醇。此外，蛤蜊汤、青椒肉丝、凉拌蔬菜、芝麻、草莓等食物含有丰富的蛋白质及适度的热量，能保护并强化肝脏，不妨多吃一些。5.眼睛疲劳时：在办公室里整天对着电脑，眼睛总是感到很疲劳，你可在午餐时点一份鳗鱼，因为鳗鱼含有丰富的人体所必需的维生素A。另外，吃些韭菜炒猪肝也有此功效。6.大脑疲劳时：坚果，即花生、瓜子、核桃、松子、榛子等，对健脑、增强记忆力、有很好的效果。因坚果内人体必需的脂肪酸亚油酸的含量很高，且无胆固醇，所以人们常常把坚果类食品称为“健脑”食品。另外，坚果内还含有特殊的健脑物质如卵磷脂、胆碱等，所以对脑力劳动者来说，它的营养、滋补作用是其他食物所不能比的。7.压力过大时：维生素C具有平衡心理压力的作用。当承受强大心理压力时，身体会消耗比平时多8倍的维生素C，所以要尽可能地多摄取富含维生素C的食物，如清炒菜花、菠菜、芝麻、水果等。工作压力大的人，服用维生素C片剂，会获得比较理想的效果。8.脾气不好时：钙具有安定情绪的效果，牛奶、乳酸、奶酪等乳制品以及小鱼干等，都含有极其丰富的钙质，有助于消除火气。萝卜适于顺气健胃，对气郁上火生痰者有清热消痰的作用，最好生吃，也可做萝卜汤。啤酒能顺气开胃，改变恼怒情绪，适量喝点儿会有益处。9.丢三拉四时：做事丢三拉四、虎头蛇尾、粗心大意时，应补充维生素C及维生素A，增加饮食中的果蔬数量，少吃肉类等酸性食物。富含维生素C及A的食物有辣椒、鱼干、笋干、胡萝卜、牛奶、红枣、田螺、卷心菜等。
父亲没钱医治白血病女儿欲卖器官卖儿子女儿突患急病，没钱给女儿治病的罗召俊只好到闹市求助，在言辞恳切的求助信内，他表示要卖掉自己的器官，还要卖掉自己的儿子，只为能救回女儿的命。但即便如此，罗召俊依然没能筹到足够的钱救女儿，他仍在奔走呼告，希望有更多的好心人来帮助他……父亲没钱医治白血病女儿欲卖器官卖儿子公共场合卖子救女引来群众关注争议4月7日上午，百花广场。在寒风中瑟缩的罗召俊，抱着冷成一团的儿子，把头深深地埋在求救信和儿子“我愿意卖掉自己，救救我的姐姐”的纸牌下面。他不愿意自己的女儿等死，他不想让自己在悔恨中度过余生，不得已他出此“下策”。他希望能够通过这样的方式引起人们的关注，救救他的女儿。当时现场围了很多人，有人怀疑事情的真实性，也有人在看了“求救信”后为之动容，也有人看两眼就走开了。“谁敢买这个11岁的男孩啊？太大了，都懂事了，到时候肯定会跑回去找自己的家人。”一名围观的老者说。“这样卖孩子是不行的，应该找有关部门帮忙。”一名40来岁的阿姨为其“指点迷津”。欲借无门，近30万的医药费拖垮了一个家庭来自湖南衡阳的罗召俊，在丹灶有一份做釉面抛光的工作，有妻儿在佛山相伴，老家有老人女儿守着。在大部分面朝黄土背朝天的乡亲眼里，10多年的打工生涯，罗召俊是见过大世面的人，生活也过得十分“滋润”。但这种“滋润”并没有长久，在衡阳老家的女儿患上了淋巴细胞白血病，必须做骨髓移植手术，否则性命难保。罗召俊告诉记者，如果不是女儿得了这个病，他现在也应该“很好了”，因为他现在每个月也有2000元收入，打工这些年来也有五六万元存款。但是近30万元的手术费用，硬是让这个在乡亲眼里见过世面的人，陷进了“什么都不怕，就怕得病”的旋涡。但罗召俊并没有屈服，他想把老家的房子卖了，但空空如也的房子值不了几个钱。他希望能够绝处逢生，他一次又一次地在公开场合“卖子救女”，一次又一次地致电媒体，妻子每天跑村委、跑民政局。他期盼上天能够发发善心，希望更多好心人能够帮帮他的女儿。最后，罗召俊告诉记者，不管怎么样，他都不能眼睁睁地看着自己的女儿就这样走了。想想女儿还以为自己是一般的肿瘤(专题访谈咨询)病，每天开开心心地，还反过来安慰家人“没事，会好的”。“如果实在不能筹到足够的钱，我会背着女儿，跪到市政府门前去求助”，罗召俊说，如果能够借钱来救女儿，他愿意像“供楼”一样慢慢偿还债务，但他现在不知道上哪借这么大一笔钱。谁来为穷人的大病“埋单”？“其他媒体报道过了，现在我也陆续收到了一些好心人的捐助，但是这些钱远远不够。”近日当罗召俊致电记者时，记者能够充分理解他的心情。一个农村人、打工仔，一个有重病女儿的父亲，他把希望寄托在了好心人的“爱心”上，他希望无数好心人的手能够传递生命的力量，延续女儿花样年华般的生命。当记者告诉他，媒体能够做的就是把人们的视线拉向弱势群体，关注需要帮助的人，为人们提供信息，其余的，媒体也无能为力了。本报曾经报道过一位女大学生为救患病姐姐，曾想以身相许有钱人，最终引起了人们的关注，很多好心人纷纷致电本报，要帮助这位女大学生。记者不得不狐疑，是不是穷人得了看不起的大病，都得到大街上去“卖身卖人”，最终引起政府和人们的注意？是不是弱势群体，就必须使出不同寻常的手段来争取自救呢？以下是记者结合罗召俊为女儿的医药费奔走求助的过程，总结弱势群体在遇到这种“看病难”的情况时，可以寻求的几种求助途径。途径一通过保险索赔据了解，罗召俊去年给家人买了农村合作医疗保险，女儿罗静在学校也买了保险，所以在医院诊断出女儿得了白血病之后，他马上与相关的保险机构联系。据了解，衡阳县农村合作医疗保险是去年才开始的，每年10元/人，是专门针对农民“因病致贫、因病返贫”的问题而建立的，属于政府的行为。医保补偿金额的上限是1万元，而学校保险的补偿金额上限也是1万元。而保险公司给出的答复是，需要他女儿的诊断书、医疗费用发票等有效资料，然后再按程序索赔。俗话说，天有不测风云。因此，农民在自己经济能承受的范围内购买医保，有利于缓解家庭的压力。但记者也在此提醒市民，要注意保存好一些原始收据、资料，有利于索赔的顺利进行。途径二寻求政府资助等保险公司的钱来救急的路行不通，罗召俊有点急了，他想到了找政府。在衡阳县，他的妻子带上女儿的诊断书、住院手术等资料，跑村委、跑镇政府、跑市民政局，一天跑上好几趟。结果镇政府表示，钱肯定没有，但可以发动宣传；民政局则表示“不会让他白跑一趟”。在记者采访罗时，他告诉记者，到目前为止各部门还没有什么实际表示。衡阳市南华大学附属医院医生告诉记者，政府并没有专门的救助基金，不过该院以前也曾有一例由政府牵头的团体捐助性活动。记者也采访了佛山的一些政府人员，据他们介绍，到目前为止，并没有针对这种情况的相关规定和政策，而且现在政府部门对外来工也没有特别的资助政策。专业人士认为，由于没有建立长效的医疗援助机制，在寻求政府帮助的时候，求助者总显得很无力。而我国目前还没有发达国家那么完善的保障体系，没有规定性的制度或法律，所以政府部门也没有执行的标准，导致政府部门并没有设立专门的救助基金。途径三希望医院减免据罗静的主治医生雷医生介绍，医院并没有关于贫困家庭可以减免医疗费用的特别规定。而对于比较特殊的病例或特困病人。有过类似减免的例子，但数目很少。同时，记者也采访了佛山医疗方面的几名业内人士。据介绍，在佛山只有个别医院有类似的医疗救助政策或规定。他们认为单靠医院的力量，救得了这个救不了那个，而且很多人就是冲着医院必须救死扶伤来的，长此以往医院也会不胜负荷。这些业内人士呼吁社会和热心人士募捐，建立长效的医疗援助机制才是出路。途径四求助地方媒体当记者问罗召俊怎么想到在公共场合“卖子救女”，寻求帮助时，他说实在是迫不得已，而且周围的人也认为通过媒体和政府才能够有所帮助，再加上当时儿子确实想卖掉自己来换姐姐的生命。罗召俊也告诉记者，他现在找了很多媒体求助，包括湖南省级媒体、衡阳地方媒体、广东省级媒体和佛山的各大报社。但迄今为止，湖南的媒体并没引起关注。罗召俊“卖子救女”的行为可以造成一定的轰动效应，引起群众的同情和媒体的关注，希望通过媒体呼吁热心人士来救他的女儿。通过整合媒体资源来求助的方法，虽然有让媒体产生被集体利用的嫌疑，但罗召俊在没有办法的情况下，选择了一种比较“引人注意”的方式来表达他的心情和现状，这也是现在很多弱势群体在无奈的情况下选择的一种求助途径，而他救女心切的心情也是可以理解的。新闻链接三水区新型农村医保缓解农民看病难问题记者在采访中了解到，各个地方的保险的合作方式都有所不同，而且同一地区的保险金额和补偿金额的上限也不同，索赔的程序比较冗长，手续繁琐。在佛山，农村的医疗政策也在探索之中，其中三水区的新型农村合作医疗试点项目已取得一定成效。据了解，佛山市三水区新型农村合作医疗――居民住院医疗保险，是政府把新型农村合作医疗管理业务交由商业保险公司承办，实质上通过购买保险公司专业服务的方式来实现公共管理职能的方式。2003年5月，根据三水区经济发展水平，三水区建立了全区统筹的农村医保制度，即凡未参加城镇职工基本医疗保险的三水区户籍居民均可参加。医保资金来源为个人缴纳30元，区财政补贴20元，镇财政补贴10元，合计60元，补偿金额上限为6万元。据统计，2005年度三水区参保人数282，926人，96%以上居民都可享受医疗保障。自2003年5月到2005年8月19日，共有18224人次获得医保补偿，补偿金额为2614万元。
中国台湾网4月5日消息台“立法院程序委员会”4日在国亲两党主导下第50度封杀台当局军购案列入议程。另外，台“监察委员”人事同意权等绿营提案，也多数遭封杀。据台媒报道，台“立法院程委会”也排定4月11日上午“院会”审查陈水扁咨请同意谢文定为台湾“最高法院检察署检察总长”案；当天下午处理“319枪击案真相调查特别委员会”条例修正草案及“废止十八趴(18%)退改行政命令”等六案。据悉，4日中午，国亲两党还联手在台“立法院程委会”封杀了台当局“行政院新闻局”等多个预算解冻案。有近40个绿营提案，均未列下次“院会”报告事项议程。此外，台“立法院程委会”也决定，7日“院会”继续质询台当局“行政院长”苏贞昌。（云鹏）
比赛结束后，山东鲁能主教练图拔与申花助教可可热情地寒暄起来，赛前的紧张气氛一扫而空。当然，两人谈论的话题离不开比赛，图拔颇有些谦虚地对可可说，“山东队今年第一次感觉到比赛打得这么别扭”。山东队凭借李金羽的两个进球赢得了比赛，但图拔的评价却让可可感到心里阵阵的暖意。“今年以来，我们的主场一向很顺利，但这场比赛我们第一次感觉到这么别扭。”图拔说。“我们的运气更好一些，进了两个球，相反，申花的运气差一些，尽管他们赢得了比赛过程，但却输了最终的结果。”图拔不禁感慨运气站在了自己一边，“我们的进攻被对手抑制住了。”为鲁能打进两球的李金羽也认为，“整场比赛对手给我们造成了很大的压力，球队取胜的关键是我们抓住了难得的机会。”赛前，山东鲁能制定了主场拿三分的目标，号召队员以必胜的心态拿下对手。“半个月的休战期虽然让我们有了足够的休息时间，但对付申花这样的强队，仅有这些可不够。”图拔说，与申花的比赛，一定要采取谨慎的态度。比赛中，李金羽在3分钟内梅开二度，帮助鲁能迎来一个梦幻般的开局。但随后的时间里，申花占据了场上的主动。“2比0我们就开始缩手缩脚，第一次打夜场比赛不适应，球队在大部分时间里处于被动，如果照这个势头打下去，我们的路会变得异常艰难，所以希望队员们戒骄戒躁，能从比赛中学到申花的长处，不断总结，这样才能打好每一场比赛。”鲁能俱乐部常务副总经理韩公政赛后说：“能拿3分对我们当然很重要，但我们还需要更多的总结，毕竟这场比赛申花的表现更好一些，我们只是赢在了运气上。”在赛后的新闻发布会上，图拔透露，比赛之前看了不少申花今年的比赛录像，“从技战术和球队的精神面貌来说，今天是他们本赛季表现最好的一场比赛，相信如果他们以后每场比赛都能踢得这么好的话，球队一定会取得很多的胜利。我们今天的进球多少有些运气的成分，而对手在场上占据了主动，他们的技战术发挥遏制了我们的表现，可以说，整场比赛，我们都是在努力保护开场阶段取得的领先。”在赞扬了对手的同时，图拔认为球队取得了不错的成绩，“虽然场面上并不怎么好看，但我们还是取得了比赛的胜利，并且战胜了一个实力非常强的对手，主场取胜这才是最重要的。”作者:□晚报记者徐明报道
真相：人类从未登月惊天之谜！"src="http://photo.sohu.com/20050307/Img224575887.jpg"border=1>有怀疑者认为，在这张照片中，航天员影子长短不一，显示现场有超过一个的光源，而且登陆月球的只有两人，不可能同时出现在照片中真相：人类从未登月惊天之谜！"src="http://photo.sohu.com/20050307/Img224575888.jpg"border=1>欧洲飞船已飞越此点并进行了详细的探测，时报图形雷冰制真相：人类从未登月惊天之谜！"src="http://photo.sohu.com/20050307/Img224575889.jpg"border=1>美国《天文学研究》杂志也以大量篇幅“揭露”了美国登月的“骗局”，并在封面加了大篇幅的核心提示，美国航空航天局至今未对这些质疑作出官方回应1969年对于人类来说是个有着重要意义的年份，那一年，美国航天员踏上了月球。不过，一直以来都有人怀疑人类从来没有登陆月球。那些航天员在月球漫步、插美国旗的照片和影像，全都是美国航空航天局搞出来的“登月骗局”。甚至连那个月球也是“道具”，是美国西部内华达州的沙漠或迪斯尼的电影布景。有人甚至为此专门出版了几本书，指出一切有关上世纪60至70年代登陆月球的场面都是美国航空航天局为政治需要发布出来的“登月骗局”(MoonHoax)。关于人类是否登陆月球的猜测，被国外媒体称为―――“惊天之谜”。本报综合消息据《今日美国报》报道，美国上世纪60年代“登月骗局”疑团很快将被解开。欧洲太空总署“SMART1”号太空船已环绕月球开始飞行，并且已经飞越美国“阿波罗”号登月飞船在月球的降落点，“SMART1”号太空船所拍下的“阿波罗”号着陆点新照片可能会真正让对人类是否踏上过月球的争论平息，并为日后人类征月之旅做好准备。探测目的――欧洲要查出基本真相欧洲太空总署首席科学家福英格说：“我们正在观察某些降落地点，目的是查出基本的真相。”他表示，环绕月球的“SMART1”号太空船已飞过“阿波罗”11、16和17号的降落地点及苏联“月球”16号及20号的降落位置。不过，由于事关重大，总署方面仍未公布最新图片。福英格解释，“SMART1”号起初的轨迹高度令它难以得出“确切结论”，不过透过离子引擎，太空船已经成功进一步接近月球。他指出了“阿波罗”号的着陆点，两人太空船的引擎气流会扰乱该处地形，因此如果真的登月的话必定会留下痕迹，这是“SMART1”号值得拍摄的目标。福英格说：“我们会搜寻这些地点，我们将非常严谨，我们不只是拍拍黑白图片，而是会观察(着陆点)矿物质、风化作用或太空引擎干扰烟尘的资料。”此外，“SMART1”号也会为预备未来的国际月球探索之旅搜集资料。“SMART1”号ツ?1月到达月球轨迹，欧洲太空总署上月宣布会把任务延迟一年到2006年8月。著名疑点――国旗在月球也会飘扬欧洲太空总署在新闻发布会上提到最著名的一个疑点，就是当年航天员登月后在月球插下的美国国旗，照片显示这面国旗仍在“飘扬”―――这是让人难以置信的一幕，因为月球没有大气，几乎是真空状态，根本不可能有风。还有人指出，其他登月照片“也有问题”。在另一张照片中，航天员影子长短不一，显示现场有超过一个的光源。而月球表面只有太阳一个光源，而且不是近距离照射，所以另外一个光源必定来自拍景用的射灯！另外，在这幅照片中，两名登陆月球的宇航员都在照片之中，但当时登陆月球的只有两人，而在照片拍摄的这个角度，很难想像会是自动相机所摄，况且当时登月飞船根本没带自动相机，那么是谁拍摄下的“合影”呢？―――质疑者开玩笑说是“上帝”或者“外星人”所拍。[1][2]下一页
一、掌握关键词:税法认可。一切围绕税法认可进行判断。当会计处理方法与税法处理不一致时才会产生差异。无论会计处理怎样变化,如折旧时间缩短、折旧比例提高、减值准备的计提和转回、税率变化等等,每次会计处理发生变化都和税法认可比比,看看有无差额,差额多少,然后确定递延税款(应付税款法除外)。涉及多笔时间性差异,分笔数单个与税法认可进行比较,一笔一笔确定递延税款借贷方向,利用丁字账进行汇总,求出总差异的借贷方向。会计费用大于税法费用,递延税款在借方,反之在贷方；会计收入大于税法收入,递延税款在贷方,反之在借方。二、容易漏掉的记忆:1、时间性差异:八大减值准备、预计负债、开办费的摊销等等费用支出,发生时税法不认可,要从会计利润中加回,但这些费用转回时,税法也不认,也就是说会计利润多计的这部份税法不认可,所以要从会计利润中减出。做题时往往容易漏掉的是从会计利润中减出转回的费用。2、坏账准备税法认可(0.5%)部分。计入时间性差异的是会计计提部分减去税法认可部份的差。三、分别理解:所得税会计中:应交税金(应交所得税)永远在贷方,所得税费用永远在借方。应付税款法:应交税金(应交所得税)=所得税费用,不产生递延税款纳税影响会计法:应交税金(应交所得税)或递延税款=所得税费用四、相关联系:1、与会计政策变更相联系:2、与重大会计差错相联系:3、与资产负债表日后事项相联系:注意所得税汇算清缴前后的处理不同。4、与投资相联系计算时,时刻记住无论差异前后如何变化都与税法认可相比。根据税法要求判断差异数额及递延税款借贷方向。五、相关知识点:资产减值计提方法、重点是固定资产折旧的计提及减值准备的计提和转回。固定资产折旧计提注意点:1、看使用日期:当月使用当月不提,当月停用当月照提。2、看残值:双倍余额法前几年计算折旧不减残值,最后两年才减。3、看使用年限:计提减值准备后更要看尚可使用年限。4、看折旧计提方法:加速折旧法以实际使用期为一年的折旧计提期,而非会计年度。会计政策变更与以前期间发生的重大会计差错更正相同点:都做追溯调整(不能追溯调整的会计政策变更除外)都调整资产负债表报告年度的年初数和利润表报告年度的上年数不同点:适用会计科目不同:会计政策变更:不会涉及到以前年度损益调整和应交税金―应交所得税科目其累计影响额通过利润分配科目调整,涉及到的税金通过递延税款科目调整(应付税款法除外)以前期间发生的重大会计差错更正:影响损益变化的通过以前年度损益调整科目调整涉及到的税金在正常报告年度调整应交税金―应交所得税科目如为资产负债表日后期间事项所得税汇算清缴前:涉及到的税金在应交税金―应交所得税科目核算所得税汇算清缴后:涉及到的税金在递延税款科目核算(应付税款法除外)董事会的现金股利现行制度已做为非调整事项处理我的理解:1、资产负债表日后事项调整的只是提取盈余公积部分,也就是从未分配利润中将提取的盈余公积转出,不影响所有者权益总额的变化。2、由于是非调整事项并且不影响被投资企业所有者权益的变化,在合并会计报表时,投资企业也不冲减长期投权投资的损益调整明细。3、做纳税调整时应纳税所得额调整的是投资企业确认的投资收益(即从会计利润中减出),如果两企业所得税率相同,产生的是永久性差异,如果两企业税率不同产生递延税款贷差。4、做以前年度的考题时,答案要按现行制度调整过来。重大会计差错和销售退回记住一点:不管是报告年度还是以前年度的重大会计差错和销售退回,发生在资产负债表日后期间的,按调整事项处理。发生在其他期间的按正常业务处理。重大会计差错要追溯调整,可能要调整报告年度的年初数,销售退回只调整报告年度发生额。（来源：搜狐教育社区）
业绩不佳，衣冠楚楚的白领竟“跪地自罚”。11月2日清早，发生在重庆解放碑雨田大厦21层的这一“下跪事件”激起轩然大波。昨天，下跪者向记者讲述：这是主动自罚，其公司高管则评价“动机很好，做法不当”，但员工的行为令其“感动”。4白领跪了一小时2日早上8点35分，刘先生赶到解放碑雨田大厦21楼的公司上班。电梯门在21楼打开的一刹那，电梯内众多的上班族大吃一惊：衣冠楚楚的3男1女，齐刷刷跪在门口。“早上好！”在不停开合的电梯门前，那4人还对着出入者鞠躬问好。跪地消息很快传遍整栋大厦，许多职员前往看热闹，不少人用手机拍下画面。这4名白领仍无动于衷。直到大厦物管公司强烈干涉，下跪员工的同事才前来“救驾”。此时，4人跪地已近一小时。下跪者称是自罚昨天，记者找到了下跪员工所属的重庆聚成企业管理有限公司，门口还挂有“中华企业人才培训学院重庆中心公司”牌子。记者看到，公司墙上挂有许多激励性质的标语。经公司高层许可，下跪事件中唯一的女性杨小姐，接受了记者采访。杨小姐介绍，她和下跪的另3位男士同属一营销小组，由她担任主管，工作性质是向重庆的企业推销培训项目。她们10月初定下15万元的“销售任务”。但因种种原因，最终只完成1.2万。“我们本打算完成任务后，到四面山耍一天！”杨小姐称，因业绩太差，小组全体成员开始反思，但未商量一起下跪。2日，一男员工7点半上班后即开始跪地，她后来也一起下跪，小组其他成员先后默跪成一排，以此表示自罚。记者问及，为何选择下跪这一极端举动？杨小姐称，公司10个营销小组都有自己的销售目标和相应惩奖措施。她们也曾想过去大厦门口当“迎宾”自罚，但最后还是想通过下跪来“严惩”自己。公司高层“很感动”“动机很好，做法不当，影响不好！”昨天，聚成公司董事总经理罗晓东如是评价此事。罗称，下跪当天，自己和公司另两位高层去了深圳总部，未能及时阻止这一事件。昨天，此事披露后，公司虽无过错但仍感压力，一些客户纷纷打电话询问。罗说，下跪当天，一员工因情绪低落就没来上班，“国人眼中，下跪是件耻辱事”。尽管员工的动机是为激励自己，但做法的确有些欠妥。但从公司管理者角度考虑，员工行为“令他感动”。自罚跪出监管空白因为业绩没完成，而员工跪过道见人就问好，这种带有侮辱性的体罚（或称自我体罚），劳动部门有何看法？昨天，渝中区劳动监察科科长龙新平说，一是报公安机关，二是劳动部门对单位给予行政处罚。龙说，到目前，工跪事发两天后，还没有接到员工对公司的举报。因此，劳动部门无法立案。此外，取证是一大难点。除非找到该公司有关“没有完成业绩员工就要下跪”的文件，劳动部门才能作出处罚。编辑：杨琳共找到2个相关网页.
有没有想过，在公司里，最寂寞的，其实是老板。在大机构中，往上爬得越高，能说上话的，也就越来越少。待到爬到顶端，听到的一切，无不都是调过味、加过料的信息。但是，需要朋友，是我们的天性。没有人能长期不与任何人谈心，还能坚持工作。所以，“老板”不论大小，都必须找一两个他们信赖的“密友”，不但关系亲密，更重要的是，他能自在地说出自己的想法，甚至恐惧。魔镜型密友特征描述：他们是老板自尊的“魔镜”，总是告诉老板说“你做得很好了”。对外则另有一套。日久天长，他仿佛老板与真实世界间的一面“魔镜”。下属要么也站到“魔镜”一边，要么则另拥领袖，维护“真实世界”。讨人嫌的“两面派”Emily行政助理我们公司，从老板到下属10来号人，基本全是女人。销售部的Jane，快40岁了都未嫁，仗着是公司元老级人物，有些业务渠道，又和老板很谈得来，于是我们的日子便很难过。老板不常在公司，大事小事都交由她处理，这也给她提供了不少便利。比如，给她考勤，她永远要求前台小妹给她“全勤”，而倘若其他同事迟到，她却毫不手软。同事打私人电话就挨她训，而她却可明目张胆与人煲电话粥，有人抗辩几句，她眼睛一弹：“你懂啥，我这叫与客户联络感情！”有她在，办公室里老是死气沉沉，除了工作还是工作。老板要是在，她多半会跑去“密聊”。说也怪，有段时间大环境不好，老板表面无所谓，但每次和她“密聊”完毕，心情似乎就不错。逢到开会，她更是积极发言，放出各类“利好”消息鼓动人心。以前也有人跟她“反矛枪”，但迅速被她禀报老板，以“不适合此职位”为由辞退。除非你不想干，不然还是别惹她比较好。和老板谈感情生活金小姐市场专员在同事眼里，常和部门老板一起吃午饭的我，大概也被归入“密友”一类吧？没办法，人和人之间就是那么奇怪。你一进到这个公司，第一次看到这个人，大概就可以知道她是否喜欢你，你们是不是一路人。我跟老板，大约也就是很合“眼缘”，又结伴出了两次差，便成为朋友。和老板做朋友，还是得益不少的――我指的当然不是公司内部的升迁培训，关键是她乃资深前辈，能给我很多职业规划上的建议，我遇到不懂的问题，也能去请教她。有时公司内部有人事变动，其中的微妙关系，也是她一一分析给我听。当然，有些事比较敏感，她也只能点到为止。但这种事，稍微一点拨，谁还能看不清其中诀窍？她跟我聊的事？她的职业发展规划，她对公司里人、事的看法，甚至她的感情生活。尤其是涉及工作这一块，跟别的朋友说，他们听不明白；跟其他部门经理又不可能说，以防被人捉把柄，难道叫她和自己的老板去说？也只有我这个下属，才能听得仔细，事后绝不露一丝口风。有时，她对某个下属吃不准，也会来问我的意见――我们都在底下工作，瞒她容易，瞒我可不简单。我也老老实实，直接说出我对此人的印象，并附以事实。树洞型密友特征描述：由于和老板志趣相投，成为关系不错的私交。以致老板不能和外人说的事情，也统统向他们倾诉，好像梁朝伟所说的秘密“树洞”。在公司里，这类“树洞”往往被视作消息灵通人士，并且被认为对老板有相当影响力。“树洞”通常为人低调，所以是非不会太多。找老板得先找“传声筒”朱先生软件工程师以前公司的主管，听说最近又升了职，变成主管两个大部门的GroupManager。老实说，他虽然在IT企业做，但是半路出家，随便拎两个科班出身的小朋友，恐怕业务能力都比他强。但没办法，老板就是信任他。一方面也是因为“跟班”多年，与老板共过风雨，所以那层信任，是谁也抢夺不去的，整间公司，关键时刻就他一个人敢三更半夜打老板家里电话。另一方面，也是因为他实在太会揣摩老板心意。很多时候，老板找你谈话，可能并不会明说，只是看似简单地问一句：“最近的工作，你怎么看？”“段位”低一点的，很容易丈二和尚摸不着头脑。只有他，一句听进，大脑立即高速运转，判断老板是对现状不满意，觉得还有改进的余地，或者是干脆觉得大方向有问题，需要全盘调整――这门功夫，可得靠勤奋靠钻研靠经验才练得出来！时间一长，老板自然觉得此人“拎得清”，“反应快”，和他有“共同语言”，所以应该“多加倚重”。结果是，我们公司不大，却几乎与老板打不着照面，他的想法，全都放心大胆交由主管传达；而我们有什么想法，也都晓得要找老板的“传声筒”。凭心而论，这是中层的本分，没错。但他的问题在于太过圆滑。除了打圆场、撸顺毛，别的什么都不干。我们有些想法意见，就算是有利于公司的，到他那里也会一并被压下来。老板的决策，即使有什么明显问题，他也一概装聋作哑，充作不知――反正又不会出什么原则性的大错误，等老板一番小小碰壁，自然会自己反应过来，回头再和他商量，他又能“迅速反应”过来，帮老板修整。在这样的公司里工作，很多人都觉得无趣，于是接二连三离了职。只有他，愈发显出忠心耿耿，于是官运亨通，一路升迁。缓冲型密友特征描述：他们通常很能体察老板的心意，像是老板与下属的缓冲区。许多资讯需经他们过滤才能传达至下，其中有些激烈的情绪便被过滤掉。比如老板刮起一阵风暴，他会出来说：“其实仔细想想，他的意思应该是……”下属的信息也必须通过他才能达到老板那里。等老板习惯了这个“代言人”的存在，可能就会慢慢疏离基层的真实情况。是“密友”，还是“损友”？每个老板都有“密友”，但是如何判断这位“密友”究竟是良伴益友，还是“损友”？以下是衡量“损友”的5条标准。1.大家抱怨无法接触到老板，无法跟他直接沟通。2.老板言谈间似乎觉得除了密友，都没有人了解他。3.老板的密友建议他最好不要再找别人咨询。4.老板的密友开始拿鸡毛当令箭，代他对外发号施令。5.老板的密友把他捧上了天。搜狗(www.sogou.com)搜索:“密友”,共找到333,496个相关网页.
当厌职情绪来临时工作如同橡皮鸡肋，不仅毫无趣味可言，而且绝对挑战人体疲劳极限……每天8个小时，紧张、厌倦，又无可奈何，精神处在“被强暴”的状态，因为理智提醒自己需要生存，所以拿不出勇气辞职，日复一日，将近崩溃。严重的厌职情绪，堪称对自己的精神强暴。当厌职情绪来临时－－她们说：我真不想把工作做下去了！王彦26岁住院医师我对现在的工作是非常不满意的，归根结底是我不喜欢干医生这一行。当初我高考填报志愿的时候，也是家里人强加给我的。爸爸经常生病，常去医院看病，由于他本人的医学知识有限，在医院也没有什么熟人，看病的时候多多少少走了不少弯路。而最重要的一点是，爸爸认为医生是一个受人尊敬的职业，而且对于女孩子来说又有保障。可我的心里并不是这样想的，我的理想是当一个文学家，在文学的世界里我才能找到真正的乐趣。但是我毕竟辛辛苦苦念了五年的医学，看着爸爸充满希望的眼神与虚弱的身体，我只有苦心坚持下去，每每医好了一个病人，我的心里也会有一丝的快乐与满足。可是，同去的同事一个个忙着晋升、深造，我却一点兴趣也没有！然而不努力学习就意味着我会是一个不负责任的医生，我左右为难。由于担心自己在工作方面不能胜任，有时我又想去考文学的硕士，然而做成一件事哪有那么容易的？所以我只有饱受厌职情绪的苦苦煎熬――我想这种情绪会一直弥漫，直到有一天我真正喜欢上了现在的工作，或者是我找到了自己想要的工作。Lucy24岁主持人我觉得人有一份工作就有了一种依靠，这种感情不是爱情及亲情所不能替代的，所以我会非常珍惜现在的工作。也许你会觉得很奇怪，为什么有这样的心理我还会产生厌职的情绪。老实说，我的厌职情绪源自我周围的各种压力。首先是我的父母，他们希望我像吴仪一样的优秀，吴仪是中国政治沙场上那么出色的人物，对于一个普通的女孩子来说有点困难。当然每个为人父母的都希望自己的孩子有出息，所以父母的这种心情我是可以理解的；还有，在我这个行业里，竞争非常激烈，眼看周围的同事都变成“金凤凰”了，我的心里很是焦急，我非常喜欢主持人的职业，可现在的境况远远不是我所要的，在巨大的压力下，我甚至产生了很幼稚的想法――逃跑，不做了或者干脆嫁人算了。不过正是这种厌职情绪，同时对我是一种动力，现在我在读研究生，争取自己可以做得更好。厌职者的八大厌职理由理由一：理想总是离现实那么遥远这类人一般有着远大的理想，然而理想的实现需要一个过程，不是每个人随随便便就可以获得成功。当在现实的生活中，付出很多的努力，离自己的理想仍距离很远时，厌职情绪就会油然而生：职位离自己想要的差一大截；薪水也不尽人意……当辛勤的耕耘迟迟得不到满意的收成之后，就把一切的烦恼转移到自己的工作上了。理由二：复杂的人际关系令我感到累初跨入工作岗位的人最容易产生这样的想法。因为相对于工作中复杂的人际关系而言，学校可以算是一片纯净的土壤，人都比较单纯，即使相互之间有什么磕磕碰碰，解释一下就没事了。可是一旦踏进了社会大学的学堂，你得在几天之内迅速学会与领导、与你的同事相处，每个人的性格也不尽相同……如果你不能很好地处理这些问题，你的工作就难免因为情绪而受到影响。久而久之，身心疲惫的你，厌职情绪变得一发不可收拾。理由三：没有理由，就是不想上班女性由于其生理期，往往会产生情绪性厌职――其实你的工作表现已经很不错了，而且也没有什么过大的压力，可就是莫名奇妙会感到做事没有劲。比如受月经的影响会产生周期性厌职，更年期的女性厌职的情绪更明显。另外，由于社会的因素影响，女性属于比较“感情”用事的，就是不想做，没有理由。理由四：我有一个温柔的靠背女性在工作的时候，往往会遇到各种各样的压力，时不时会产生不想再做下去的念头。如果你有一个很爱你的男友或者是丈夫，当你向他们诉苦的时候，如果他们经常说“不做事，我可以养活你，不做你就辞职！”而实际你们的境况并不是他一个人做事，你们就可以过得很好的那一种，所以你不得不工作，但是你对他存在幻想，你在心理上有退路，所以你有理由厌职了。理由五：工作的日子总是如此单调你的工作非常出色，什么都得心应手，可你天性好动，每天面对同样的工作环境，一样的人进进出出，单调的工作反复地做着，以前的兴趣下降，内心觉得你的工作没有什么意思，什么都显得苍白无色了。理由六：压力太大了，为何我总是不行压力催人成熟，可是一旦压力大到不能再扛，而让你感到“我不行了”的时候，便会选择心理上逃跑，但又不是行动上的真正的逃离，当找不到地方去宣泄自己的压力时，厌职便是一种很好的方式了。理由七：假期快快来临当假期即将来临的时候，许多女性会产生厌职情绪。你总是想象着放假后自己可以舒服睡上几天或者是已经计划好与好友一起去游玩，于是你盼望今天就放假，剩下几个星期的工作日子变得特别的漫长，你对工作有点心不在焉了。专家精心煲制的心灵鸡汤厌职情绪不再来：专家为厌职者精心煲制的心灵鸡汤1、及时发现你的厌职情绪：――时间：刚开始对工作都是很新鲜的，多数女性出现厌职是在工作一年之后，特别是工作了七、八年的，自己的工作做得很不错，突然感到厌职，如果提到工作就很烦躁，特别是到了星期一上班的时候很焦虑、不安，那么你应该考虑一下你是不是厌职了。――你真的厌职了吗？发现了自己厌职情绪很明显时，让自己休息或运动一段时间，消除了工作带来的疲劳之后，如果你对工作还是不感兴趣，并且持续了很长的一段时间，说明你已经陷入了厌职情绪的困扰当中。那么，你应该找一些方法来调整自己了！2、厌职者的心灵鸡汤◎重新审视自己的工作：先不要把目前的目标定得过于遥远，理性地分析一下你厌职的原因，重新把自己的工作审视一下，最好是把现阶段的工作与你的理想挂上钩，这样你就不会因为你目前的工作离你的理想太遥远而苦恼了。◎想象工作的乐趣：有时候一件事情并不值得你去开怀大笑一场，但如果你把它想象成一件很好笑的事，说不定，微笑会不知不觉地挂上你的嘴角，同样地道理，如果你觉得工作过于单调，你把你现在所做的工作看成一项非常有意义有乐趣的工作，你就会从中得到一些快乐。◎自己奖励自己：这也是厌职者自我安慰的一种方法，把自己的工作划分一些阶段去完成，最好把几个小时做为一个阶段，如果在这几个小时你觉得你对自己的工作很满意，下班可以去买一些自己喜欢的东西给自己。记住千万不要把时间划分得太长，因为漫长的日子谁都会感到厌烦。◎美化你的工作环境：如果每天感觉在一个新的环境中，心情会有新的表现，美化工作环境，厌职情绪会不知不觉地消失。――愉悦嗅觉：女性的嗅觉天生敏感，建议你每天在办公桌前放一些你喜欢闻的一些气味的东西：可以是一束玉兰花，可以是你喜欢吃的，比如一颗香气怡人的水果糖……总之，这些能够引起你愉悦的感觉。――采光要好：光线对于女性的情绪很重要，假如长期在一个光线不好的地方工作，情绪会处于一种压抑的状态，所以工作的地方最好让光线充足些。――桌子上不要太乱：乱糟糟的桌面会给人心烦意乱的感觉，所以每天下班后，最好整理一下桌面，以便第二天有一个清爽的开始。◎积极休息：一般的休息指睡觉或者去健身房来个全身的SPA，而积极主动去休息，可以使自己得到彻底的放松。――超静思维与“日光浴”同行：在日光中进行超静思维――沐浴着阳光什么都不想，静静地发呆，可以有效缓解压力所带来的厌职，最好在眼睛上蒙上一层深颜色的布，让阳光透过布照射到自己的眼睛上，不同颜色的光线会刺激大脑从而产生愉快的感觉。――亚历山大法：这个方法非常简单，下班后，闭上眼睛，身体的脊柱尽量与你家的门框平行，站上10分钟左右，整个人会有一种被提升的感觉，不良情绪得到调整，而且还可以塑造形体。◎让情绪在宣泄中释放：当自己对工作感到不满的时候，可以向密友诉说，在谈话中你会得到一些别人对相同工作的积极看法，从而使自己的工作情绪振奋，不过千万要警惕男友给你温柔陷阱，那只是一种暂时减压的办法。◎列一张厌职情绪表：有的女性的厌职情绪与生理有着很大的关系，你可以列一张月经周期与情绪波动表，找出两者具体的关系，在心情特别不好的几天提前进行调整，你就不会因为这些特殊的原因而影响到你的工作情绪。专家点评厌职理由：女性厌职的心理传真在排除了生理性，比如经期所带来的周期性厌职；还有心理障碍如抑郁症所带来的厌职外，女性的厌职深层次地来自她们内心的冲突。许多调查表明，女性的本性是喜欢家庭、喜欢交际的，这与进化的过程中女性的大脑与激素等与男性不同有关。实际情况是：没有几个女性不喜欢逛街购物，有些女性直接会说：“我不喜欢工作！”而另一些女性一开始以工作为重，可是她们的目的却是为了摆脱受男性支配的地位，想从工作中获得独立。男性可以从工作中得到权利与地位所带来心灵上的乐趣，而工作本身却满足不了传统女性的内心需求，或许她们潜意识里没有感觉到，然而这种内心的冲突一旦积累到一定的程度，女性对工作就会丧失兴趣。2
政府将治理商业贿赂作为今年政府系统廉政建设及反腐败工作的重点之一。全国纠风工作会议更是明确，将药品开单提成和回扣商业贿赂问题，确定为今年纠风工作重点。医药经销行业的商业贿赂问题已经成为影响构建和谐社会的毒瘤之一。药品经销贿赂根源在哪里？要彻底清除医药行业的商业贿赂就须分析其产生根源，做到有的放矢，有针对性地根除腐败。让我们从医药经销的加价流程去分析一下。3月22日，新华社曝光的“二十五味鬼臼丸”药价的涨价流程。这种药从药厂直到一级代理商（全国总代理）的价钱为20元；全国总代理将其转卖到各地二级代理商变为30元；二级代理商到医药公司就窜升至80元，其中50元的差价是这样流走的；医生处方费要25元－30元，药房统计员有2元－3元，医药代表提成3元－8元。二级代理商再留10元利润。医药公司再加5元中介费，以85元卖给了医院，医院“以药养医”还得13元，就98元卖给了患者，价钱自然由成本翻了两番还多。需要指明的是，在这个药价翻两番的过程中，形式是完全合法的，医院销价的98元是药监、物价和卫生等部门批准的合法药价，甚至还是通过中介招标，“让利于民”后的“无可非议”的医院处方药品价格。大家知道：市场经济决定了各个经济实体追求利润的最大化。这样一来，高价的“新药”不但能给个别人带来灰色收入，而且就医院而言，也能获得更多的以药养医的经费。完全杜绝还需加大力度其实，医药购销商业贿赂活动中，有三个派生腐败的关键环节：批文、价格和采购。要根治医药商业上贿赂就要从这三个环节入手。杜绝医药购销商业贿赂一直是近些年的难题。为此记者采访了部分专业人士，发表个人见解，现列举一二：一、全国人大或国务院应制定和修改法规。加强对企业商业贿赂人员的刑事追究，加大对商业经营的规范和行政处罚力度。二、从新药审批的源头讲，国家药监等部门要制定国家新药标准，并严格落实，杜绝一药多名。三、从新药价格审批的关键环节上，国家价格审批部门要严格规范行政批价制度的同时，制定科学定价观，应由审计等部门介入，认真审核新药成本，真正做到以事实定价。四、在医药采购的中心环节，纪检、卫生、药监、工商、物价等部门应各负其责，全过程监管。医药行业商业贿赂虽然流毒深广，但我国政府已下定决心要坚决治理，只要各有关监管部门各负其责，医药购销中的商业贿赂的根治必将指日可待。
“早上吃水果是金，中午吃是银，晚上吃就变成铜了。”这个说法有没有道理？值不值得市民参考？为此，记者走访了同济医学院营养学系黄连珍教授和市中心医院消化内科黄晓东主任。水果是人民膳食生活中维生素A和C的主要来源。水果中所含的果胶具有膳食纤维的作用，同时水果也是维持酸碱平衡、电解质平衡不可缺少的。专家分析，“金银铜”之说换言之就是早上吃水果营养价值最高、晚上吃水果营养价值最低。其中的道理是，人在早起时供应大脑的肝糖耗尽，这时吃水果可以尽快补充糖份。而且，早上吃水果，各种维生素和养分易被吸收。但是从消化方面来看，有胃病的人不宜早上空腹吃水果。黄连珍教授也指出，选择吃水果的时间要有讲究，并不是说早上吃就特别好，晚上吃就特别不好。在餐前食用有利于刺激食欲，在餐后食用有利于事物的消化和吸收。水果本身内含酵素，如想让酵素在身体中产生不同的作用，最好考虑食用的时间，也要根据各个人不同个体自身的情况而定。如：香蕉：香蕉含有很高的钾，对心脏和肌肉的功能有益，同时香蕉可以辅助治疗便秘、小儿腹泻等。适合餐前食用。菠萝：新鲜菠萝含蛋白酶，如果空腹食，菠萝的蛋白分解酶会伤害胃壁。有少数人还会引起过敏反应，宜在餐后食用。柿子：柿子中含有大量的柿胶粉和红鞣质，早上空腹食用，胃酸会与之作用，形成凝块，即“胃柿石”，严重影响消化功能，宜饭后或晚上食用。山楂：山楂无论是鲜果还是其制品，均有散淤消积、化痰解毒、防暑降温、增进食欲等功效。但是空腹食用或者是脾胃虚弱者则不可以在清早进食，胃炎和胃酸过多者要少食。红枣：含有大量维生素C，故有“天然维生素C丸”之美称。但是胃痛腹胀，消化不良的人要忌食，建议餐前食用。
4月20日，卫生部公布2005年城乡居民主要死亡原因和血吸虫病、地方病情况，恶性肿瘤位于城市居民死亡原因的第一位，呼吸系病占农村居民死亡原因的第一位。据30个市和78个县（县级市）死因统计，2005年城市居民前10位死因为：恶性肿瘤、脑血管病、心脏病、呼吸系病、损伤及中毒、消化系病、内分泌营养和代谢疾病、泌尿生殖系病、精神障碍、神经系病，前10位死因合计占死亡总数的92％。与城市比较，农村居民前10位死因及顺位有所不同，为呼吸系病、脑血管病、恶性肿瘤、心脏病、损伤及中毒、消化系病、泌尿生殖系病、内分泌营养和代谢疾病、肺结核、精神障碍，前10位死因合计占死亡总数的91.9％。有专家认为，恶性肿瘤和心脑血管病高居我国居民死因排行榜前列，其主要原因是高血压、吸烟、缺乏体力活动等。因此，控制高血压、戒烟、增加体力活动和改善营养等，将是减少中国成年人过早死亡的重要卫生策略。
3月上旬某日，胶东半岛某机场的清晨寒风凛冽，晨曦中，只见威风凛凛的国产某型高空高速歼击机一字排开，蔚为壮观。8点，一颗绿色信号弹划破长空，沉寂的机场顿时沸腾起来，一架架战机滑入跑道，拔地而起，直奔长空，北海舰队航空兵某歼击机团新年度训练的序幕由此拉开。整个开飞训练让置身训练场的记者耳目一新。记者在现场看到，飞行人员经过恢复性训练后，随即进入了以提高快速反应、整体编队攻防能力的对抗性训练。碧空中，双方战机展开了激战，“蓝军”战机招数诡异，不断变换作战方式，改变供给方位和高度，“红军”战机处变不惊，战法使用灵活，战术动作变化莫测，双方按占单机可行高度、双机最佳速度差，频繁使用大高度差、大速度差接敌。对敌实施不同高度的全方位攻击，在短短的60分钟内，将作战飞机的整体性能和科目要求发挥得淋漓尽致。该团团长刘卫民在训练间隙表示：“新的一年就是一个新的起点，我们将始终保持零起点的心态，瞄准新的更高的目标，将部队放到复杂的战场环境中进行磨练，不断深化作战问题研究和针对性训练，磨砺部队的战斗意志。”
太阳90VS湖人65日期:document.write(time_NY2BJ("05/06/2006"));5/7/20063节太阳┌篮板球┐球员时间投篮三分罚球进攻防守总数助攻犯规抢断失误盖帽得分蒂姆托马斯12470200055120008埃迪豪斯5010000000000000林德罗巴博萨147800550111101019史蒂夫纳什后184101500044700609肖恩马里昂前21612002219102121114拉加贝尔后245735000220210013博伊斯迪奥中1971000550667010019詹姆斯琼斯前7232222022000018合计12035586141414129301864829060.3%42.9%100%湖人┌篮板球┐球员时间投篮三分罚球进攻防守总数助攻犯规抢断失误盖帽得分迪文乔治7040200112020000布莱恩库克7360100123110006萨沙乌贾基茨7121100022002003罗尼图里亚夫0110000213010002科比布莱恩特后2481548450331102124拉马尔奥多姆前223110322224230118夸梅布朗中172100044235120108斯马什帕克后194111500314233309卢克沃顿前17291200044011105合计120246972210111119307146826534.8%31.8%90.9%球队得分统计太阳湖人快攻得分:16禁区得分:38最多领先分数:28快攻得分:4禁区得分:28最多领先分数:0各节得分１２３４终场太阳322830090湖人153020065varSA_ID="nbapix;sohu";
本报讯（记者孙海光）昨晚6点，刚刚夺得汤尤杯的中国羽毛球队部分队员先期抵京，鲍春来和谢杏芳分别捧着汤姆斯杯和尤伯杯出现在首都机场，谢杏芳在接受采访时更是表示，林丹率队夺冠一样让她兴奋不已。昨晚6点，当鲍春来和谢杏芳捧着奖杯出现在机场时，陈金、蒋燕皎等年轻队员已经悄然从二楼上了总局大巴，这些新世界冠军们显得相当低调。由于总教练李永波率领林丹、张宁、高、黄穗和蔡、付海峰等6员大将参加赛地的一些活动，鲍春来和谢杏芳成为了主角。“实现了五连冠，我们还想实现六连冠、七连冠。”谢杏芳说。在被问及自己和林丹夺冠哪个更高兴时，谢杏芳羞涩地称都很高兴，“我们已经拿了尤伯杯了，当然希望他们能拿到汤姆斯杯。我也相信他们具有这样的实力，在场边我既兴奋又紧张。”
人在职场，最得意的事莫过于升职了；但升职后，最让人头疼的就是新的人际关系。昔日的同事成了下属，关系该如何处？还是听听HR专家给新任主管们的建议吧。辛苦工作，为何会面临尴尬局面？陆妍是几个月之前刚刚被提升为设计部主管的。可是在这几个月的时间里，陆妍比以前更辛苦更忙碌了，一天下来经常是腰酸背疼，天天加班加点就更不用说了。设计部的其他同事非但不领情，还在背后说三道四：“有本事啊，就把设计部的任务都拿去自己做啊？”“既然是人家升职嘛，自然就看不上我们的工作能力啦！”得知这一切的陆妍，说什么都想不通，自己辛辛苦苦地工作，怎么会面临这样尴尬的局面呢？切记：你升职了！你现在是主管了！你要在最短的时间内从原职位中完全退出，了解你的新职位的工作要求！如果是新成立的部门，你的责任就更大。建立新的规章制度，做好承上启下沟通任务，制定新的工作目标……都是你要认真考虑的问题。只有搞清了上述问题，你才可以说进入了主管角色。站在主管的位置上，你与同事的关系就很明了。HR专家：身为主管最不可取的就是“事必躬亲”。据统计，一个管理者要花80%的时间做沟通工作，包括与部属、客户及其他部门的沟通。主管还有一个相当大的使命与责任，即他必须清楚地了解高层主管的意图，然后协助底下员工一起把这个工作任务达成。对普通员工而言，专业技能是自己最关注的，但是对于主管来说，就要带领并协助过去平起平坐的同事，在与上层确实工作目标后再恰当地给各下属分配工作，同时最后保障担当部门工作的所有责任。身为主管，要工作面前应该以身作则，但最不可取的就是“事必躬亲”。长此以往，“部属永远不可能成长，自己永远也适应不了角色”。升职了，同事之间就没有友谊了吗？秦军，一家公司的公关部经理。昔日里打成一片的同事，都夸秦军脾气好，又有工作能力，在私下里一致赞同推举秦军做他们的头儿。但等到以前的上司调到总部，秦军真的做了公关部经理以后，情况却发生了变化，同事们和他每天除了例行公事的问候以外，对他敬而远之。原本很好的工作气氛，似乎也因为秦军的升职而变得紧张沉闷起来。当秦军想走近某位同事的时候，他们却刻意和他保持距离。有时他想活跃一下气氛，讲个笑话，也没有人捧场，一个人自说自话的很没趣。秦军真的搞不懂，为什么会这样啊？升职了，同事之间就没有友谊了吗？同事之间的友谊哪能说没就没了呢？事在人为。团队建设的能力是考量主管能力的最重要的元素，这一点对新任主管而言更是如此。从团队普通成员升为团队领导者，你在着手新的工作时，不妨先找个机会，分别与原来的同事即现在所有的下属主动聊聊部门工作，确定他们每一位的职责、想法，尽可能多地收集你新的工作领域和团队成员的信息，做到心中有数。切记，“知己知彼，方能百战不殆。”你对团队成员的态度关系到他们对你的态度，而他们对你的态度又直接关系到你的工作该如何着手。HR专家：新任主管最忌在团队中过分突出自己既然同事们都认为秦军脾气好，说明他有与生俱来的亲和力。秦军在与团队成员商量工作确定工作目标时，不妨可以利用自己的亲和力来扭转现在的紧张和沉闷的工作氛围。在团队管理中，学会一些技巧也会让你少走弯路。比如，在部门开会时，可以用以“我们”开头的句子替换掉以“我”开头的句子，毕竟过分的突出自己会让团队成员很不舒服，而且不利于团结和协作氛围的养成，也体现不出主管自身的合作精神。在部门工作进行决策之前，要多听听员工的意见，以激发他们参与的热情；布置工作、交待任务不要面面俱到，给予员工创新的空间，让他们在深感信任中发挥潜能，这样的团队也将是有活力的团队，而不会是主管一个人唱独角戏的团队。升职使她失去了“一人吃饱全家不饿”的轻松朱嘉升职前是一家网站的教育类频道编辑，现为频道主编。上任后第一个周六的晚上，她在家修改一位同事的改版方案直到深夜。周一早上见到那位同事，朱嘉告诉她如何为她的方案加班加点，没想到她却满脸不快。后来，公司副总找到她，说那个同事认为朱嘉对她的改版方案处理不当，完全否定了她的编辑思路，甚至有违编辑工作基本规律，是对她的工作的不公正的评价。后来朱嘉才意识到，同事和她一同进入单位，现在自己升职了，对这位同事的工作业绩有“生杀予夺”的大权，而同事还在原地踏步，她怎么会一点想法都没有呢？最叫朱嘉头疼的是她不知道该怎样与同事沟通，不知道如何可以调动她的积极性又不伤害她的自尊心。升职使朱嘉失去了过去“一人吃饱全家不饿”的轻松……在团队中，总会有人自认比你更适合你的职位，即使他们不见得胜任，至少会有一些人认为你也并不一定能胜任，甚至还会有人在盯着你、等着看你无能为力时的窘况。这就要求新任主管自身要具备良好的管理风格，并能在企业文化的大环境下建立公平公正的团队管理环境。HR专家：主管最要不得的是只让下属尊重自己朱嘉作为新任主管，在看同事的方案时，加上自己的意见自然会体现出作为主管的权威。但在与同事沟通时，朱嘉若能首先肯定对方的想法，再告诉对方她的修改方案的原则和依据，可能就更容易让对方服气。坐上了主管的位子，想显示作为主管的权威、得到下属的尊重是很自然的，也是你能否顺利开展工作的一个关键所在。然而，尊重是相互的。你要赢得下属发自内心的尊重，就必须首先尊重每一个下属，就得用你做出来的实实在在的成绩让下属诚服。“投之以桃，报之以李。”你对下属尊重有加，下属必然对你尊重爱戴。没有人天生就是管理者。要想成功地从一名普通员工变身为管理人员，就要用你的自信，用你的态度、知识和技巧带好自己的团队，让自己在尽可能短的时间里成为一个合格的主管。编辑：杨琳共找到2,035个相关网页.
新华网消息法报认为俄欲在军事领域重现昔日辉煌，但美报称俄虽然有新型核弹头，但投产尚需几年时间，俄运载工具老化，资金缺乏，更新缓慢。俄可能只拥有500枚核弹头，与美国拥有2000件最新型核武器相比相去甚远。法报：俄罗斯武器大举卷土重来法国《解放报》12日发表文章说，俄罗斯武器大举卷土重来。能够穿透美国导弹防御系统的战略导弹、重新向公海逐渐扩张的海军、迅速增长的军火出口―――在军事领域，俄罗斯正在找回昔日的辉煌。2005年11月，俄罗斯试射了一种新型“白杨―M”洲际导弹。该导弹采用的虽是20年前的设计，可是弹头经过了改良，操纵性能大大提高，速度非常快。俄罗斯军事专家声称，该导弹可以穿过美国研发的各种反导弹系统。美国裁军问题专家斯科特・里特也说，要想应对“白杨―M”导弹的威胁，美国的反导弹防御计划“还得从零开始”。在海上也是一样，在经历了“库尔斯克”号核潜艇灾难以及海军称霸的野心破灭之后，俄罗斯海军现在又开始东山再起。2005年8月，俄罗斯海军与中国海军进行了大规模的联合军事演习。”文章说，俄罗斯的军火销售2005年也达到前所未有的水平。负责军售的米哈伊尔・德米特里耶夫在莫斯科宣布，俄罗斯2005年的军火出口额达到60多亿美元。2007年有望达到70亿美元。莫斯科出口高科技武器，比如苏―27战机、防空巡洋舰或攻击型潜艇，还向印度出口核潜艇。俄罗斯不害怕向叙利亚或伊朗等美国的美报：俄与美玩“核战略平衡”很吃力美国《新闻周刊》2月13日一期发表文章，称普京总统吹嘘说：“我们还有许多核导弹。最近，我们对独一无二的新型导弹系统进行了测试。”他说，这一新系统“不在乎什么导弹防御系统”。文章认为，实际上，全世界只有一个国家拥有导弹防御系统，那就是美国。对克里姆林宫来说，普京将核武器视为俄罗斯保持其在全球重要地位的一张王牌。为此，俄罗斯一直在改进其核武库。普京提到的新型核弹头是专门为了对抗美国的反导技术而设计的独一无二的系统。这种核弹头在重新进入大气层后，不是按照可以预料的弹道轨迹落地，而是通过变轨技术改变了飞行路线。专家称，这种操控弹头运行轨迹的技术将令美国的导弹防御系统形同虚设。不过，这种新型核弹头投产还需要好几年的时间，并且需要投入更多的资金。但是，俄罗斯国防部长谢尔盖・伊万诺夫去年12月公开宣称，2010年之前，俄罗斯将拥有“新一代”战略导弹。然而，一种新型弹头并不足以创建新一代的核武库，这让普京的豪言壮语显得有些空洞。这些弹头的运载系统――――包括导弹和潜艇――――都在迅速老化。在俄罗斯的6艘“台风”级战略核潜艇中，只有“德米特里・东斯科伊”号真正进行过改装，目前依然可以使用。到2010年，20世纪80年代末建造的另外7艘较新的“D―4”核潜艇也将达到服役期限。到目前为止，作为替代选择列入规划的只有两艘潜艇。俄罗斯的导弹也在迅速老化。分析家说，不出10年，俄罗斯的SS―18和SS―19战略导弹就将老化到不能使用的地步，要被新型的“白杨―M”导弹取代，但是，更新的速度很慢，每年只能交付7枚新型导弹。总而言之，10年之内，俄罗斯可能只会拥有500枚核弹头，与美国拥有2000件最新型核武器相比相去甚远。2006年，普京把对军队投入的资金提高了15％，总额超过了240亿美元。但是这样的投入还远远不够。分析家亚历山大・戈尔茨说，俄罗斯陆军当前着眼的不是作为俄罗斯头号威胁的地方分离主义冲突，而是仍在为打一场世界大战作准备。将军队转变为一支短小精悍的作战部队意味着要花费更多的金钱，而且要同更多的既得利益者展开较量，而普京对此还没有作好充分的准备。俄罗斯的新型弹头听起来也许很可怕，但相对于解决千疮百孔的俄罗斯军队那些更为棘手的问题而言，宣布一项可怕的秘密武器计划则要容易一些。
第九定律，皮毛定律“皮之不存，毛将焉附”。这句话，写的是中国知识分子千年之病，千年之痛。自从秦始皇统一中国之后，中国的知识分子就变成了“毛”。“毛”是个什麽东西，有一股腥膻之味。堂堂乎文人雅士，怎麽会是“毛”？秦之前，文人们曾经有过一段美好时光。他们负笈而行，周游列国，天马行空，十分浪漫。那时的人，他们“笈”中装着的那份精彩只属于他们自己，独一无二。他们背负着它，走遍世界。他们是要用自己的思想去说服全世界。他们的思想像凌空而过的天马，高远而神奇。诸子百家，（三？）’教九流，每一流派都是一股清泉，喷涌而出。清泉汇集之处，是大海，激荡澎湃。秦以后的文人，他们的“笈”中只有先人的经书和教义，他们整日诵咏的是别人思想的片断。文人们没有了思想，失去了自我，甘洌的清泉完全干涸了。天马没有了，只剩下一些依附於皮上的随风抖动的“毛”。文革时期，我的一个朋友告诉我，他正在思索和撰写一篇真正具有“独立见解”，与别人观点完全不同的大块头文章。我问他，“林彪说，我们这麽大的国家，需要有一个统一的思想。这是什麽意思？这是说，所有人的思想，都要统一，最后只能有一个思想，就是毛泽东思想。你现在不讲统一，反倒要独立，你是活得不耐烦了？如果说你写文章是要阐释某人的思想，那叫什麽‘独立见解’？”朋友甚感迷惑，终于没有写完他的“大块头”文章。秦始皇时代，确实有过一些活的不耐烦的文人，他们执着於“自成一家”，不肯统一，后来都被秦始皇送到“坑”里去了。自那以后，文人们都学了乖，知道“坑”的厉害，自觉地维护“统一”，不再闹独立性了。林彪的话，含有某种哲理。我们这麽大的国家，如果人人都固执己见，都要按自己的想法去做，百人百性，众说纷纭，岂不是乱了套？千人敲锣，一锤定音。没有这一锤定音，千面锣只会敲出杂沓之音。我以为秦始皇统一中国，他所作的最重要的一件事，就是统一了中国人的思想。不过，这件事的难度相当大。“车同轨，书同文，”做起来并不难。而要把这些十分固执的文人的思想统一起来，不是秦始皇的雄才大略，也难奏其效。但秦始皇的做法过于血腥，后人诟病甚多，称其为“霸道”。到隋唐时代，使用的方法就先进得多，不再用“霸道”而改用“王道”。如果说秦始皇采用的是“大棒”政策，唐代以后则更多采用“胡萝卜”政策。应用科举的方式，使那些出身于豪门或是寒门的士子们都有了进身之阶。顾炎武说，“八股之害，甚於焚书。”说的就是这种“胡萝卜”政策的有效性和先进性。无论“大棒”还是“胡萝卜”，都只是外因。使知识分子变为“毛”的还有其内因。有人说知识分子是社会的良心。我以为这种说法并不准确，至少在我们中国不可以这样说。如果要用社会的良心去定义知识分子，中国文人的大多数都会被排除在外。许多人不喜欢“文人”这个词，甚至以为他是一个贬义词。把“文人”的“文”去掉，他和普通的人就没有甚麽大区别。一样的有七情六欲，一样的要食人间烟火。治国者为他摆下了盛宴，有“颜如玉”、“黄金屋”、“千盅粟”，他们怎可拒绝？自然就会有“学成文武艺，货与帝王家”的忠心。这是顺理成章的。当然，文人与普通人还是有一点区别，他们的功利心比普通人更为强烈。这些都是文人变“毛”的内因。在“内因”与“外因”的双重作用下，中国的知识分子都变成了“毛”。这种变化缘於一种不可抗的力，所以成为一种规律。这也是中国知识分子的宿命，千年不改，万人一律，没有哪个可以逃脱。举国一致，只有一个思想，欧洲人没有做到，我们中国人做到了，这是很值得骄傲的。但世界上的事物都有其两面性，有利必有弊，对于我们的成绩也须一分为二。知识分子都变成了“毛”，依附於“皮”之上，当然很好。只是要从这些失去思想的“毛”中产生出像洛德、卢梭这样的思想家以及像牛顿、爱因斯坦这样的科学家，决无可能。晚清以后的落后与挨打，似乎也就成了一种历史的必然。第十定律，枪杆子里面出政权定律上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]
为了狠狠教训南越侵略者，收回被其占领的我国西沙诸岛，捍卫中国主权和领土完整，经报毛泽东同意，叶剑英、邓小平等研究决定：继续扩大战果，立即发起登陆作战，从南越手中收复珊瑚、甘泉、金银三岛。19日下午，我广州军区便据中央军委的指示，对这次登陆作战作出如下部署，即：由榆林要塞派出守备10团3个连队、1个两栖侦察队和部分加强分队与民兵，共计500余人，分乘海军舰艇和南海渔业公司的渔轮出发，首先集中兵力攻打位于珊瑚、金银两岛之间没有坚固工事的甘泉岛；然后再向工事坚固、兵力较多的珊瑚岛发起进攻；最后攻取金银岛。与此同时，组织和部署海上力量随时打击南越军队增援永乐群岛的海军舰只。这次登陆作战，于19日当天即部署完毕。20日上午9时35分，我登陆作战部队和民兵等，便按既定计划发起了收复三岛的登陆战！此时，失去海军支援的南越军队，实际上已经根本无力抵抗，早已成了瓮中之鳖。因此，仅仅经过10余分钟的战斗，甘泉岛上的敌人便纷纷缴械投降了。随后，我登陆部队和民兵开始兵分三路包抄珊瑚岛。不曾想，珊瑚岛上的敌人也仅仅在我军发起冲击前抵抗了一下，待我登陆部队一占领滩头阵地，守岛敌人便即刻放弃抵抗，四处逃窜、藏身。有的躲进草丛和树林，瑟瑟发抖；有的脱掉裤子，然后用刺刀挑起白裤衩从碉堡里走出来，举手投降……而这时，占据我金银岛的南越军队也因畏惧被歼，早已随舰逃跑。因此，我军登陆作战旗开得胜，前前后后仅仅用了4个小时时间（实际战斗加起来不超过20分钟），我军便顺利收复了珊瑚、甘泉、金银三岛，并将五星红旗再次插上了三岛的最高处。在这次中国军民誓死保卫西沙群岛的壮烈海战中，处于劣势装备的中国海军，共取得击沉南越海军护航舰1艘、击伤驱逐舰3艘，毙伤其“怒涛”号舰长及以下官兵100余人的战绩。同时，在收复甘泉、珊瑚、金银3岛的登陆作战中，中国军队和民兵还生俘南越军队范文鸿少校以下官兵48人，并使美国驻南越岘港领事馆联络官科什，成了中国军民的阶下囚。当然，为保卫西沙群岛，中国军民也付出了一定代价：中国海军274号艇政委冯松柏等18名官兵英勇牺牲，另有67名参战人员受伤；同时，我389号舰也遭敌军重创。西沙海战胜利后，南越当局为捞回面子，一度频繁调动飞机和军舰，准备报复。他们除了派出2艘驱逐舰开往岘港集结外，还派出6艘军舰从岘港出发向西沙群岛方向机动，同时命令这一地区的海、空军处于紧急戒备状态，再次向中国发出战争叫器。对此，中国政府授权中国外交部于1月20日当天再次发表声明，警告南越当局必须立即停止对中国的一切军事挑衅和侵略活动。同时，中央军委命令我驻守在南海海疆的陆、海、空三军，时刻保持高度戒备、随时准备歼灭入侵之敌。鉴于中国三军已完全进入临战状态，南越当局自感再打只能败得更惨，于是不得不于1月21日作出了“应避免下一步同中国作战”的决定，偃旗息鼓，缩回头去。但他们咽不下这口气，并试图通过南越驻联合国观察员阮友志，向联合国提交议案，要求安理会讨论介入西沙群岛问题。为此，我国常驻联合国大使黄华提出强烈抗议，再次声明：西沙是中国无可争议的神圣领土，属于“中国内政”，无需联合国讨论。最终，因中国及其他理事国的强烈反对，南越的无理要求遭到否决。上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
中新网3月22日电据俄罗斯《每日消息》报道，俄罗斯空军很快将装备最新式的苏34飞机。2010年以前俄空军将拥有一个由最新式的前线轰炸机组成的航空团。空军总司令弗拉基米尔・米哈伊洛夫说，苏34将取代目前装备的前线轰炸机。俄通社《新闻》指出：这种新式飞机能够在任意气候条件、昼夜任意时间、使用所有现有的航空弹药、有效地击毁目标，其中包括点状目标。苏34将从今年起开始试用。目前空军只有不到10架该型别的飞机。计划在这种新装备的试用过程中进行飞行人员的改装训练、对技术维护制度进行修正、对其战斗使用方法进行研究。(章田/雅龙)
除了睡觉，我大部分的生命在办公室渡过，呆的时间长了，人也开始懂得充分利用可以利用得资源，别人会说这很龌龊，而我只记得一句名言：走自己的路，让别人说去吧。1.每周五下班之前，我都会去趟厕所，把剩余的卫生纸半卷带回家――因为没有搭档，所以女厕的那半卷我一直没有得手。2.有一次，老婆回家忘了带钥匙，我让单位的快递公司把钥匙快递回家――快递公司与单位的费用是月结的，我浪费了单位的10元钱。3.为了节省家里的电费，我的手机都是在单位充电的。4.为了节省家里的水费，我每天到单位之后再洗脸、刷牙、刮胡子、如厕。5.俺私吞了单位送给客户的一份小礼品――挖耳勺一个。后来，俺还不断伸出俺的黑手。6.单位每个月可以报销200元的出租车费。俺每天下班之后，都锁定一辆出租车跟着它跑，司机一般都很纳闷会停下来，俺就管他要一张当天的票。7.在单位的时候，俺的手机只当呼机用，俺时常给在老家的娘打电话，一打就是个把钟头。8.中午吃饭的时候，俺主动给俺领导买饭―――每次都是刷两次他的卡。9.单位新来了一批电脑，俺从退役的电脑上偷了两块16M的内存条，换了别人机器上一块32M的；再偷一块32M的，换别人一个64M的；现在俺的电脑就有256M内存了。10.俺从单位的车上偷了点汽油，回家擦了擦我的那辆二八破驴。11.俺时常从网上down些小说，然后打印出来，装订成册；最长的就是金庸的全套小说了。12.俺从家里带来一个脸盆，晚上没人的时候，俺就用饮水机里的热水泡脚。13.俺用公款订阅了无数报纸、杂志，地址都是俺家。半年俺就卖一次废纸，来的车都是大解放。而以上这些行为也引起了另一位老兄的回应，多是上者完事之后留下的遗症，更是让人哭笑不得了……1.上个周六，俺加班上网至深夜，跑肚去wc，厕所里竟然没有一点儿手纸。昨天下午，俺把那半卷给拿回家了！我急忙往楼下跑，下面17层竟然也没了！俺夹着双腿往下跑，16层、15……1层！俺一个人的亲娘呀！俺竟然找不到一点儿手纸！最后，俺跑到信箱里，拿了封信就进wc了，打开一看是张邀请卡！那可是200g的铜版纸呀！俺也只好用它了。2.那个快递公司的小子原来是兼职的，他的职业是小偷！没过两天，俺家就失窃了，而且，门窗都没有被破坏的痕迹。居委会的张大妈说：“俺看见那小子了，他说是你的同事！上次送钥匙，他跟你老婆就这么说的。”3.单位里只有俺带着手机充电器，倒是没人说什么，可是晚上和同事出去happy的时候，他们总是对我说“俺的手机没电了，借你的手机使使。”4.俺抽屉里的设备这么齐全，以至于后来，业务部的小伙子出去都先到俺这里报到！丫的！拿着俺的洗发水、刮胡刀就跑厕所去了。5.因为俺对单位的这些东西的数量、存放位置非常熟悉，所以，俺被调工作当库管了。可气的是，俺交给领导的库房财务统计表，那个秃头主任都要在数量栏里每样各加一个零！6.那天的那个司机是个新手，看到俺向他挥手，一踩刹车，后面的车就顶上去了。俺也被叫到交管局去教育了一番。7.单位一帮丫头和风韵无存的徐娘知道俺给俺娘打电话，总捏着嗓子打俺电话，骗俺叫娘。后来，俺接了电话就叫“大姨妈！”那天，俺接电话时，看到前台的小丫头抱着电话偷着乐，俺就来气，开口就是“大姨妈来了？”电话那边沉默了半天，俺娘说：“咱家没这门亲戚呀！”8.前不久，领导出差了，俺照用领导的饭卡不误，结果发工资的时候，俺的奖金就没了。9.俺的电脑机箱从来不盖盖儿，散热是次要原因！主要原因是怕别人换走俺的硬件。这样俺天天只好第一个来，最后一个走。10.俺的那辆破驴擦过之后忒新！第二天晚上就被人诱拐走了。11.所有的图片都存在俺的电脑里。那天电脑出点儿问题，c盘d盘全都共享了，当俺准备关机重启的时候，电脑显示有58台机器正连着俺的电脑！12.那天俺在网上看到一个模特公司招人，俺就为这个公司的摄影师职位量身打了一份简历，打印出来之后，俺就兴冲冲地寄信去了。等俺回来之后，秃头主任就开大会，把俺作为思想动摇的同志狠狠教育了一番。原来，俺多打了一份简历，落在打印机那儿。13.那天晚上，俺在单位边泡脚，边上网。秃头主任突然回单位了。领导就是领导，没说自己如何如何，先劈头盖脸地骂我一通：“好小子！卷着裤脚、光着脚丫、踩在地毯上……(领导喜欢卡拉ok、而且很喜欢郑智化)你以为叫你来种水稻的！”14.要说还是居委会的张大妈老谋深算，那天俺下班挺早，她把俺叫住说：“咱们这栋楼的住户里，就数你是个文化人！咱们居委会打算丰富一下咱老百姓的娱乐生活，但是要高雅一些的，你给出出主意呗？”我哪知道她葫芦里卖的什么药。就让她直话直说。原来她想让我当什么文化宣传员，建立一个居委会阅览室。俺也正愁家里的废纸太多，就答应了。没想到半年之后，大解放再来咱们这小区的时候，不找我了，人家找张大妈去了。编辑：杨琳共找到19,313个相关网页.
最近，河南省人民政府发文批准李学生同志为革命烈士。李学生生前是河南省商丘市人。2月20日下午，正在温州打工的李学生，在金温铁路双屿马坑村处，为营救两名在火车道上玩耍的儿童，英勇地献出了自己36岁的年轻生命。为褒扬李学生的英雄壮举，激励后人，河南省人民政府按照有关规定，批准李学生为革命烈士。近日，李学生的家庭将开始享受烈属的优待抚恤政策。（河南日报通讯员张遂安冯继军）
本报讯对于在2005年陷入集体亏损状态的国产手机业来说，当前最紧要的任务就是提升“感官竞争力”。这是前TCL移动总经理、现国虹通讯董事长兼CEO万明坚的最新经验总结。万明坚在28日2006无线通信应用国际研讨会上接受本报记者采访时表示，如今中外品牌手机在功能、质量上差距已经很小，但为什么众多消费者还是更青睐洋品牌手机，其本质因素在于国产手机与洋手机的“质感差距”。“在采购同样数量的手机模具时，假设三星、摩托罗拉等品牌花费100万人民币，那么国产手机就花费50万人民币，实际上模具对手机的质感影响很大。”这种差距使得在各大品牌打价格战时，同样价格的国产手机与洋手机有很明显的“档次”差距，消费者面临这样的选择时，自然更倾向张显档次的洋手机。万明坚认为，国产手机需要在基本元素如键盘操作的人性化设计等细小方面提高水平，“不要动不动就提升到企业战略、方向这种高度，许多企业在做大的战略调整时，却忽略了最基本的元素。”他同时表示，国产手机与洋手机的另一个重要差距在于市场研究、品牌操作。
去年，格蕾斯・李在中国的各大重点院校开始了一次人才招聘。很快，她就替自己的顾客、一家总部设立在美国的科学服务公司接到了不下500份求职信。这家美国公司计划于今年在中国设立一个产品研发实验室，格蕾斯・李的任务就是为他们寻找150位有潜质的工作人员。经过仔细甄别，大约有100位求职者得到了这份工作，其中有70人接受了这一工作。但是，最尴尬的是，这些接受者中的大部分人手上同时还握有其它工作机会，他们还没有决定究竟选择哪一个职位。像格蕾斯・李这样的猎头人员早就习惯了类似的尴尬局面：在经济高速增长的中国，称职的专业人才严重匮乏。中国在人才市场出现的危境正让许多跨国公司遭受打击，而这些跨国公司2005年已在中国投资600多亿美元来扩张自己的业务。但现在，这些外企大多面临着人才紧缺的头号难题。一些专家警告说，廉价劳动力的短缺威胁着中国在制造工业上所占有的主导地位，而缺少合格的大学毕业生可能会危及中国经济转型的长远计划。人数众多，质量不高中国每年大约有300万大学毕业生，然而，如此庞大的数字依然无法跟上过去二十年每年以近10%的升幅增长的中国经济增长速度。与此同时，很多用人单位，尤其是外企，经常抱怨现在的大学生缺乏技术和经验，难以迅速投入到工作之中。“这并不是数字的问题，”国际青年成就组织（中国）的常务董事高阳（音译）就说，“关键是，具有国际化经验的管理人员远远无法满足庞大的需求缺口。”著名管理咨询公司麦肯锡公司最近公布了一份名为“中国人才缺口”的调查报告，其中提到，目前中国各大高校的本科毕业生中仅有一成达到目前外企所要求的工作能力。麦肯锡公司中国区负责人格兰特说：“这是丰裕中存在匮乏的悖论，数量众多的中国毕业生，很少有人能够游刃有余地投入到实际工作之中。”麦肯锡公司的报告认为，中国目前的教育体系培养出的大学生严重缺乏实践经验。报告中提到，中国目前大约有160万名年轻工程师，其中有相当一部分正在进行培训。然而，因为实践经验的不足，中国大约只有16万年轻人适合在外资公司担任工程师的职位。此外，英语不过关或是不善于处理人际关系也是让大学毕业生无法适应外企工作的主要障碍。人才缺乏将阻碍经济发展更糟糕的是，对某些行业来说，他们根本就无法找到合适的人才。随着园艺业的发展，以色列蔬菜和种子供应商HazeraGenetics在中国的业务迅速发展。但现在，他们却很难招募到合格的农业专家，来满足中国对各种新蔬菜不断扩大的需求方面。“你可以找到许多市场销售人员，但想找到有农业背景的人却不容易。”该公司首席农学家彭齐明（译音）说。一些专家警告说，中国未来几十年保持经济持续增长，面临着许许多多的挑战，但一个拥有13亿人口的大国却自相矛盾地缺少合格的人才，可能会严重阻碍中国经济的长期发展。麦肯锡公司中国区业务主管安德鲁・格兰特指出：“我们认为，缺乏一流人才将会成为阻碍经济发展的最严重问题。”人力资本急速增长对很多外企来说，解决人才匮乏这一尖锐问题的方法就是提高人力资本。过去十年，著名广告公司奥美公司（Ogilvy&amp;Mather）在华业务扩展迅速，公司决定大力招募当地人才，以此来进一步拓展业务。然而，虽然广告业务每年保持了近40%的增长速度，公司依然面临人才严重缺乏的难题。奥美北京公司的主管克里斯・雷特曼说：“现在的情况变了，我们聘请了越来越多的海归人员，因为我们根本无法找到优秀的本地人才。拥有丰富经验的本地人才就像钻石一样宝贵。”显然，奥美公司并不是惟一把视线投向海归人才的外企。根据劳动社会保障部门提供的数字，2003年，大约有15万留学生选择回国就业，现在，这一数字已经达到了30万。对外企来说，人才匮乏带来的另一挑战是，人力成本的迅速提高。近几年，拥有高学历和丰富经验的职业经理人的薪金待遇成倍提高。“优秀人才根本不会为工资提高了一成而选择跳槽，”雷特曼说，“他们的工资成倍增长，而且他们在不断转换工作。”从“注重数量”到“关注质量”为了缩小庞大的需求缺口，中国政府已经表示要进行教育改革。不过，也有一些人称，中国只是进行教育体制改革远远不够，外国和国内的雇主必须在培训方面负起更多的责任。而在麦肯锡公司中国区业务主管格兰特看来，中国的教育必须从“注重数量”转换到“关注质量”上来。“这里有很多有潜质的人才，”格兰特坦率地说，“问题的关键是，他们没有被培养成‘世界级的人才’。”编辑：苏琳
第一页一、我国的国家制度1．国家具有主权属性、阶级属性和社会属性。其中，阶级性是国家的根本属性。2．民主的含义：民主是一种国家制度，是国体（“在一定阶级范围”，即统治阶级内部）和政体（“按照平等原则和少数服从多数原则）的统一。民主具有鲜明的阶级性，抽象的、完全的民主和全民的民主是不存在的。3．民主与专政是辨证统一的。一方面，民主与专政是相互区别、相互对立的。民主只适用于统治阶级内部，专政则适用于被统治阶级。另一方面，民主和专政是相辅相成、互为前提的。民主是专政的基础，专政是民主的保障。4．国家性质与国家职能的关系：国家性质决定国家职能，国家职能反映国家性质。国家职能包括：对内职能――政治统治职能、政治职能、文化职能、社会管理职能；对外职能――保卫职能、交往职能。5．我国的国家性质是人民民主专政的社会主义国家。工人阶级领导是国家性质的首要标志，工农联盟是人民民主专政的阶级基础，包括工人、农民、知识分子和其他社会主义劳动者，拥护社会主义的爱国者和拥护祖国统一的爱国者的联盟是人民民主专政的社会基础。6．人民民主专政的本质是人民当家作主。我国的民主具有广泛性和真实性。7．我国民主政治建设：（1）必要性：①发展社会主义民主，建设社会主义政治文明，是我国全面建设小康社会的重要目标。②民主是社会主义的本质属性和内在要求。③发展社会主义民主是现代化建设的政治保障。④我国社会主义民主还有待于进一步完善。（2）如何建设：①最根本的是把坚持党的领导、人民当家作主和依法治国有机统一起来。②必须在党的领导下，有步骤、有秩序地推进。③坚持从我国国情出发，借鉴人类政治文明的有益成果，但不能照办西方政治模式。④坚持和完善我国的人民代表大会制度、中国共产党领导的多党合作和政治协商制度和民族区域自治制度，进一步扩大基层人民民主。理解“发展社会主义民主政治，最根本的是把坚持党的领导、人民当家作主和依法治国有机统一起来。”――党的领导是人民当家作主和依法治国的根本保证，人民当家作主是社会主义民主政治的本质要求，依法治国是党领导人民治理国家的基本方略。8．我国的国家职能：①政治职能：即国家维护政治统治和政治稳定的职能，包括依法打击各种破坏活动和各种犯罪活动，建设社会主义民主政治。②经济职能：即国家组织经济建设，促进社会经济发展，提高生产力水平和人民生活水平。国家管理经济的职能主要是进行经济调节、市场监管、社会管理和公共服务。③文化职能：社会主义文化建设，不仅保证经济建设的正确发展方向，而且提供精神动力、智力支持和思想保证。包括提高全民族的思想道德素质和科学文化素质，组织和发展教育、科技、文化、艺术、广播电视、卫生、体育等各项事业。④社会公共服务职能。包括维护社会安定团结，搞好社会治安，保护公共财物；建立和健全社会保障制度；兴办各种公共工程，完善各种公共设施；保护公共环境，保持生态平衡。⑤保卫职能、交往职能和维护世界和平，促进共同发展，积极发挥我国在国际社会中的作用的职能。理解：（1）履行国家职能的主体必须是国家机关，即：各级人民代表大会，国务院及各部委、地方各级人民政府，各级人民法院和人民检察院，不包括：党的机关、人民政协和其他社会组织、人民团体，城市居民委员会和村民委员会等群众自治组织。（2）要全面把握各职能的名称、基本含义、意义和行使方式。（3）要注意把握同一事例可能体现几种职能。区分体现某种职能与有利于处理某种关系的不同。9．政体类型：（1）国体和政体的关系。（2）比较议会君主立宪制和议会共和制（异同）。比较总统共和制和议会共和制（异同）。（内容略，详见课本P20～23）10．我国的人民代表大会制度：（1）区分人民代表大会制和人民代表大会、全国人民代表大会――人民代表大会制度是我国的政体、国家政权的组织形式，是我国的根本政治制度。人民代表大会是我国的国家权力机关，包括全国人民代表大会和地方各级人民代表大会，在我国政权体系中居核心地位。全国人民代表大会是我国的最高国家权力机关。（2）全国人民代表大会的职权：最高立法权、最高决定权、最高任免权、最高监督权。（要把握他们的不同内容，从而区分这四种职权）（3）全国人大常委会是全国人民代表大会的常设机关。（4）人民代表：①人民代表是国家权力机关的组成人员（性质和法律地位）②如何理解“我国的国家权力来源于人民”？――我国各级人民代表大会的代表来自人民，由人民选举产生。人民代表代表人民的利益和意志，依照宪法和法律赋予的各项职权，行使国家权力。人民代表必须与人民群众保持密切联系，听取和反映他们的意见和要求，对人民负责，接受人民监督。③人民代表必须依法行使自己的权力，切实履行自己的义务。④人民代表大会制度是一种间接民主，因此不能说我国人民直接行使国家权力。（5）民主集中制是人大制度的组织和活动原则。（6）为什么必须坚持人民代表大会制度？①人民代表大会制度直接体现我国人民民主专政的国家性质。人民代表大会制度是建立其他国家管理制度的基础。②我国的人民代表大会制度是适合我国国情的人民当家作主的最好形式，它有利于保证国家权力集中体现人民的意志，有利于保证中央和地方国家权力的统一，有利于保证我国各民族的平等和团结。（7）任何进一步完善人民代表大会制度？――①进一步完善人民代表的选举。②进一步加强人大的立法和监督职能。③进一步密切人大与人民群众的关系。11．国家结构形式包括联邦制和单一制，二者的区别主要是前者的中央权力是地方让渡的，而后者地方的权力是中央赋予的。我国是单一制国家。12．“一国两制”：（1）完成祖国统一大业，是中华民族的根本利益所在，是全体中国人民的共同愿望，也是维护国家领土主权和民族尊严的重大原则问题。（2）“一国两制”是实现祖国和平统一的基本方针。（3）含义和主要内容：①“一国两制”的前提和基础是“一国”，即一个中国，在国际上代表中国的只能是中华人民共和国及其中央人民政府。②两制并存，国家的主体是社会主义制度。③“一国两制”下设立的特别行政区享有高度的自治权。特别行政区是中央人民政府统一领导下的地方行政区域。但享有高度的自治（非“完全自治”）――行政管理权、立法权（地方性的）、独立的司法权和终审权、一定的外事权，中央依法授予的其他自治权力。（注意没有外交权和国防权）（像行政长官进京述职，特别行政区主要官员由中央政府任命，对“基本法”的解释由全国人大常委会行使等都体现了特别行政区是中央领导下的地方行政区域）（4）意义：有力于实现祖国的统一，有利于促进我国社会主义现代化建设，有利于港澳台的稳定和繁荣。13．台湾问题：（1）性质――是国家实现统一的内政，不是恢复主权的问题，不是国家与国家的关系问题。（2）坚持一个中国原则，是发展两岸关系和实现和平统一的基础。其核心是大陆和台湾同属一个中国，中国的主权和领土完整不容分割。（3）“和平统一、一国两制”是两岸统一的最佳方式。①用和平方式，可以避免战争带来的社会动荡，不损国力，不伤民心，是人民的共同心愿。②两岸统一后，台湾可以保留原有的社会制度不变，高度自治。台湾同胞的生活方式不变，他们的切身利益将得到充分保证，永享太平。台湾经济将真正以祖国大陆为腹地，获得广阔的发展空间。③台湾同胞可以同祖国大陆同胞一道，行使管理国家的权力，共享伟大祖国在国际上的尊严和荣誉。（4）我们反对以公投和“修宪”方式决定台湾的命运――主权在民，是在全体人民，中国的主权属于全体中国人民，台湾只是中华人民共和国的一部分，因此，台湾的命运应该由包括台湾人民在内的全体中国人来决定。（5）我们决不承诺放弃使用武力――①台湾问题是中国的内政，中国政府有权采取一切手段维护国家的主权和领土完整。②我们只有承诺不放弃使用武力，才能真正威慑台独势力和国际反华势力，防止台湾从祖国分离出去和外国势力的干涉。③不承诺放弃使用武力，也是向国际社会表明我们在维护国家主权和领土完整上的坚强决心，促进用和平的方式实现祖国的统一。④不承诺放弃使用武力不是针对台湾人民的。（6）台湾没有资格加入联合国――联合国是由主权国家参加的国际组织，台湾只是中华人民共和国的一个地方行政区域。14．国家机构与国家职能的关系。国家职能决定国家机构的设置。15．我国的国家机构：①国家主席是我国最高国家权力机关的重要组成部分。并不单独决定国家重大事务。对外代表中华人民共和国。②国务院即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高国家行政机关。③最高人民法院是最高国家审判机关。人民法院是国家审判机关，依法独立行使审判权。④最高人民检察院是最高国家检察机关。人民检察院是国家的法律监督机关，依法独立行使检察权。16．我国国家机构的组织和活动原则：（1）民主集中制原则：①含义：民主基础上的集中和集中指导下的民主相结合。②主要体现在：在国家权力机关和人民群众的关系上，各级人民代表大会都由民主选举产生的代表组成；在国家权力机关和其他国家机关的关系上，其他国家机关都由人民代表大会产生，对它负责，受它监督。在中央和地方关系上，遵循在中央统一领导下。充分发挥地方主动性、积极性的原则。（2）对人民负责原则：①是由我国国家性质决定的，是我国一切国家机关及其工作人员的行为准则和工作宗旨。②这一原则要求：密切联系群众；克己奉公，廉洁自律，接受人民监督；坚持从群众中来，到群众中去的工作方法。（3）依法治国原则：①依法治国是党领导人民治理国家的基本方略。依法治国是社会主义民主的本质要求，是社会主义市场经济发展的客观要求。只有走依法治国的道路，才能保障社会稳定、经济繁荣和国家的长治久安。②含义：依法治国的主体是广大人民群众；其本质是崇尚宪法和法律的权威；其根本目的在于保证人民当家作主。③实行依法治国的要求：立法机关要严格按照立法程序制定法律，保证有法可依；行政机关要严格依法行政；司法机关要公正司法，严格执法；进一步完善法律监督体系，加强执法监督和普法教育工作，把依法治国和以德治国结合起来。17．我国公民与国家的关系：从法律关系上讲，表现为宪法和法律规定的公民的权利和义务，它是一种和谐、统一的关系。18．我国公民的政治权利和自由：（1）选举权和被选举权，是人民行使国家权力，管理国家事务的基础，是公民的基本政治权利。（2）政治自由。政治自由是民主政治的基础。但世界上没有脱离法律的绝对自由，法律是自由的体现和保障，自由和法律是统一的。因此，公民必须在法律的范围内行使政治自由。（3）监督权。包括批评和建议、申诉、控告和检举权。公民依法行使监督权，有利于克服官僚主义和不正之风，改进国家机关及其工作人员的工作；有利于维护国家利益和公民的合法利益。19．公民的基本义务：维护国家统一和民族团结。维护国家安全、荣誉和利益的义务。维护国家安全、荣誉和利益，是实现国家富强、民族振兴的重要保证，是公民爱国主义的具体表现，是每个公民义不容辞的责任。当前国家安全已经扩展到领土、主权以外的信息安全、技术安全、环境安全、生物基因安全、居民正常生活秩序、生命安全等社会生活诸多领域。20．正确对待公民的权利和义务：（1）坚持公民在法律面前一律平等原则：①这不是指立法平等，而是法律实施的平等，即司法平等和守法平等。②具体表现：任何公民都平等地享受权力和平等地履行义务；任何公民的合法权利都受到法律的保护，任何公民的违法犯罪行为都受到法律的制裁。（2）坚持公民权力和义务统一的原则：①权力和义务的辨证关系：权力和义务是不可分离的。权利和义务在法律关系上是相对应存在的，公民既是权利的主体，又是义务的主体；权利和义务是相辅相成的。②任何公民享有宪法和法律规定的权利，同时必须履行宪法和法律规定的义务。（3）坚持个人利益和国家利益相结合的原则。我们必须在社会主义法制轨道上行使公民的权利；我们要积极履行公民义务以维护国家利益。本部分内容是历年高考的重点部分，根据当前的社会热点，需要注意以下问题：①结合我国国家性质，分析增强“以人为本”的理念；揭示各级政府机关保障人民行使当家作主权利和公民民主意识和法律意识不断增强。②结合我国所取得的各项成就和政府的各项举措，分析体现了国家的哪些职能；③我国还面临着发展经济、保护环境、完善社会保障制度、扩大就业、公共安全、进一步参与国际社会等任务，分析国家应发挥哪些职能；④结合人民代表大会制度建立50周年，分析为什么要坚持和完善这一制度；⑤在台湾问题上，我们的根本立场是不惜一切代价坚决维护国家的主权和领土完整；⑥运用依法治国理论分析解决市场经济和社会生活中的一系列问题；⑦综合运用国家职能、国家机构坚持对人民负责原则和党的执政为民宗旨（践行“三个代表”思想）分析国家的新举措和国家机关及其工作人员的行为。第二页二、我国的政党和政党制度1．阶级性是政党的根本属性。政党和国家政权的紧密联系是政党区别于一般政治组织和社会团体的根本标志。当代世界各国通常是由政党来领导国家政权的。2．中国共产党的性质：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队；中国共产党代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益；党的最高理想是实现共产主义；中国共产党以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”思想为行动指南。党的指导思想是保持党的先进性的决定因素。3．坚持党的领导：（1）中国共产党的领导地位不是自封的，是中国人民在历史的进程中作出的正确选择。（2）中国共产党是中国特色社会主义事业的领导核心，从根本上说，这是由我国的国家性质和中国共产党的性质决定的。①只有坚持……，才能始终保持社会主义现代化建设的社会主义方向；②只有坚持……才能为社会主义现代化建设创造稳定的社会环境；③只有坚持……才能调动各方面的积极因素，搞好社会主义现代化建设。4党对国家的领导方式：（1）着重领会三种领导方式的基本含义：政治领导，即方向的领导，制定路线、方针和政策，确立奋斗目标。思想领导，用科学思想武装人民。组织领导，发挥党员和各级党组织的作用，干部建设。（2）三者是统一的，政治领导是根本，思想领导是灵魂，组织领导是保证。5．全面加强党的建设：（1）实现全面建设小康社会的宏伟目标，不断开创中国特色社会主义事业新局面，必须加强和改进党的领导，加强党的建设。（2）要坚持党要管党，从严治党的方针，以改革的精神全面推进党的建设，以“三个代表”的思想为指导，永葆党的先进性。（3）具体说：①加强党的执政能力建设（详见今后专题复习内容）②全面加强党的思想、组织和作风建设――突出党的思想建设，坚持用……武装全党，不断丰富和发展马克思主义；加强党的组织建设，最根本的是建设一支高素质的领导干部队伍，不断增强党的阶级基础和扩大党的群众基础，充分发挥党员的模范作用。推进党的作风建设，核心是保持党同人民群众的血肉联系，要坚持立党为公，执政为民，坚决反对和防止腐败。③坚持和健全民主集中制，要健全党内民主，坚持党和国家的集中统一。6．“三个代表”思想：①内容、含义（略）②三个代表之间的关系：三个代表是一个统一的整体，互相联系、互相促进。发展先进生产力是发展先进文化，实现最广大人民群众根本利益的基础条件。人民群众是先进生产力和先进文化的创造主体，也是实现自身利益的根本力量。不断发展先进生产力和先进文化是为了满足人民群众日益增长的物质文化生活需要。③如何贯彻“三个代表”：关键在坚持与时俱进，核心在坚持党的先进性，本质在坚持执政为民。这是贯彻“三个代表”思想提出的根本要求，也是“三个代表”思想科学内涵的精神实质。④地位：反映了当代世界变化和中国发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党理论创新的最新成果，标志着党对共产党执政规律，对社会主义建设规律、对人类社会发展规律的认识达到了新水平。“三个代表”重要思想是中国发展着的马克思主义。⑤“三个代表”重要思想是中国共产党的立党之本、执政治基、力量之源，是加强和改进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大理论武器。对于完成党和国家在新时期的历史任务具有重大而深远的指导意义。7．中国共产党领导的多党合作制度：基本内容：①中国共产党是执政党，各民主党派是参政党，他们是亲密合作的友党关系。②中国共产党和各民主党派合作的政治基础是坚持中国共产党的领导，坚持四项基本原则。③合作的基本方针是“长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共。④中国共产党和各民主党派以宪法和法律为活动的准则。8．人民政协：（1）性质：人民政协是中国共产党领导的多党合作和政治协商的重要机构，是中国人民爱国统一战线组织，是中国特色社会主义民主的一种重要形式。（2）基本职能：政治协商、民主监督、参政议政。本部分内容种关于党的性质、地位、坚持党的领导、党的领导方式，党的建设，“三个代表”思想、人民政协的性质和职能是重要的考点。由于党的十六届四中全会通过了《关于加强党的执政能力建设的决定》，因此，在加强党的执政能力建设、如何保持党的先进性上进行主观试题命题的可能性非常大，务必要注意对四中全会精神的学习，一是要注意一些新的提法，二是要注意从哲学和政治的角度进行多角度分析。三、我国的民族和宗教1．民族是具有共同地域、共同语言、共同经济生活和共同心理素质的人们的稳定共同体。2．我国各民族在社会主义制度下已形成平等、团结、互助的新型民族关系。3．我国处理民族关系的基本原则：（1）民族平等原则：①民族平等是马克思主义在民族问题上的基本观点。各民族之间只有大小、强弱和发展程度上的区别，绝无优劣之分。各民族都对人类历史的发展作出了自己的贡献。②具体表现：一、各民族在政治权利、社会地位上实现了平等；二、各民族在发展经济、文化等方面享有平等的权利；三、各民族都有使用和发展自己的语言文字的平等权利，都有保持或改革自己风俗习惯的自由。（2）民族团结原则：①民族团结和民族凝聚力的强弱，与一个多民族国家的发展前途有密切的关系，是衡量一个国家综合国力的标志之一。各民族的大团结是国家统一、繁荣、昌盛的重要保证。因此，加强民族团结，维护国家统一，是中华民族的最高利益，也是各民族的共同愿望。②必须反对大民族主义和地方民族主义，与极少数民族分裂分子进行斗争，依法惩处煽动民族歧视的行为。（3）民族共同繁荣原则：①实现各民族共同繁荣，是由社会主义本质决定的。②在现阶段，加快民族地区经济文化的发展，是民族工作的根本任务，也是促进各民族个同繁荣，增进民族团结。发展社会主义民族关系的必由之路。③推进西部大开发，实行“兴边富民”行动，是坚持民族共同繁荣原则的具体体现。（4）三原则的关系：民族平等是实现民族团结的政治基础，民族平等和民族团结是实现各民族共同繁荣的前提条件。各民族的共同繁荣是民族平等、民族团结的物质保证。4．民族区域自治制度：（1）含义：在国家统一领导下，各少数民族聚居区实行区域自治。（2）实行民族区域自治，体现了坚持民族……的原则。（3）民族自治地方是中央统一领导下的地方行政区域，分为自治区、自治州、自治县三级。自治机关是民族自治地方的人民代表大会和人民政府。（3）依据：是由我国的历史特点和现实情况决定的，有着坚实的政治和社会基础。①中国自秦汉以来，就是统一的多民族国家；②我国民族“大杂居、小聚居”的特点，适合实行区域自治；③我国各民族在长期斗争中形成了政治认同。5．我国的宗教政策：（1）我国的宗教信仰自由政策①含义（略），正常的宗教活动是指在宗教活动场所或教徒家中进行，在宪法、法律和政策范围内进行的活动。任何人不得在宗教活动场所内进行无神论宣传。任何宗教组织和教徒也不得到宗教活动场所以外进行宗教活动。②依法加强对宗教事务的管理，这是为了使宗教活动纳入法律、法规和政策范围，更好地、全面地贯彻执行宗教信仰自由政策。③积极引导宗教与社会主义相适应。这并不是要求教徒放弃有神论的思想和宗教信仰，而是要求教徒在政治上同社会主义国家的法律、政策和国家利益相一致。④坚持独立自主自办的原则。（2）依据：符合宗教自身规律；有利于民族团结和国家统一；有利于团结信教群众，共同致力于社会主义现代化建设。6．树立科学世界观，抵制邪教，反对封建迷信。四、国际社会和我国的外交政策1．国际关系决定因素。国家间出现的亲疏冷热、分离聚合的关系，主要是由国家利益和国家力量决定的。①国家利益是国家生存和发展的必要条件。维护国家利益是主权国家制定和推行外交政策的依据，是对外活动的目的。国家间的共同利益是国家合作的基础，利益相悖则是引起冲突的根源。②国家力量是国家赖以生产和发展的基础，是捍卫本国利益和实现国家目标的能力，是衡量一个国家在国际社会中的地位、作用的重要尺度。③国际关系是发展变化的。2．主权国家是由人口、领土、政权和主权构成的。享有独立权、平等权、自卫权和管辖权。3．国际法是调整国家之间关系的原则、规则和制度的总称。国际法对国家具有法律上的约束力，对国家关系的正常发展具有重要作用。5．国际组织是通过正是条约或协议成立的。可分为政治性、专业性；世界性、区域性；政府间和非政府间等类型。在国际社会中发挥中越来越重要的作用。6．联合国：①宗旨：维护国家和平与安全，促进国际合作与发展。②原则：国家主权平等，以和平方式解决国际争端，禁止使用武力或以武力相威胁，不干涉国家内政。③主要机构：联合国大会，是全体会员国参加的审议机构，大会通过的决议对会员国产生广泛的政治影响。安理会是唯一有权采取行动维护国际和平与安全的机构。对实质性问题实行大国一致的表决原则。④联合国的作用：在维护世界和平，缓和世界紧张局势和解决地区冲突方面发挥重要作用；在协调国际关系。促进各国社会和经济发展方面取得了一定的成就。7．和平与发展是当今时代的主题：（1）和平与发展是对人类生存和发展具有决定性影响的全球性问题。（2）战后世界，和平是主流，但威胁和平的因素仍存在，世界并不太平。（3）战后世界发展是主线，但整个世界的经济形势依然严峻。全球发展最突出的问题是南北发展不平衡问题。（3）和平与发展的相互关系：和平与发展是相辅相成的，和平是发展的前提条件，发展经济是维护世界和平的重要基础。8．建立国际新秩序：（1）霸权主义和强权政治是解决和平与发展问题的主要障碍。（2）建立国际新秩序是解决和平与发展的有效途径。（3）国际新秩序必须以和平共处五项原则为基础。9．当今世界，多极化趋势在曲折种发展。这种趋势有助于遏止美国搞单级世界的图谋，有利于世界的和平与稳定、发展和国际关系的民主化。10．当前国际竞争的实质是以经济和科技实力为基础的综合国力的较量。在当今世界，经济是基础，科技是龙头。世界各国都以发展经济和科技作为国家的战略重点，努力增强自己的综合国力，力图在未来世界格局种占据有力地位。当前，大力加快我国社会主义现代化建设进程，全面建设小康社会，增强国家实力，是我们的基本立足点。我们要着力于发展科学技术和提高国民素质，增强综合国力，力争在激烈的国际竞争种掌握主动权。11．我国的国家性质和国家利益决定了我国实行独立自主的和平外交政策。12．我国外交政策的基本内容：（1）独立自主是我国外交政策的基本立场。独立自主就是在国际事务种坚决捍卫国家的独立、主权和领土完整。对一切国际问题都自主地决定自己的态度和对策。（2）维护我国的独立和主权，促进世界和平与发展，是我国外交政策的基本目标。①国家的独立和主权，是一个国家能否自立于世界的重要条件，也是国家安全有无保障的基本标志。在外交活动中，维护国家的独立和主权，是我国外交政策的首要目标。②促进世界和平与发展，符合中国人民和世界人民的共同愿望和根本利益，是时代的要求，也是我们义不容辞的责任。（3）和平共处五项原则是我国对外关系的基本准则。互相尊重主权和领土完整，是五项原则的核心和基础；互不侵犯、互不干涉内政是各国和平共处的保证；平等互利、和平共处是五项原则的目标。五项原则是一个有机整体，成为国家间和平共处的基本前提和必要条件。（4）加强同第三世界的团结与合作是我国对外关系的基本立足点。（5）坚持对外开放，加强国际交往，是我国的基本国策。在实行对外开放中，我们必须维护国家主权、民族独立和祖国的尊严，必须坚持社会主义方向，抵御外国敌对势力对我国的“分化”和“西化”图谋。本单元的内容是高考中的一个重点。根据本年度的热点。需要注意以下问题：(1)用国家关系的决定因素分析美国和西欧、俄罗斯在一些国际问题上的不同立场和行动。(2)结合联合国的改革，回答安理会的知识、联合国的作用以及建立国际新秩序等。(3)结合当代国际竞争的实质分析说明我国重大科技突破的政治意义及面对世界挑战，我们如何应对。(4)结合中国的积极外交活动，分析我国相关外交政策和活动的依据、意义。(5)结合国际社会在援助亚洲海啸受灾国的举动说明联合国的作用和如何发挥联合国的作用。来源:高三政治教学网2
本报讯（记者李文武）昨天，NBA官方公布了本赛季常规赛MVP得主，太阳队的纳什以较大的优势击败了詹姆斯、诺维茨基，卫冕这一NBA个人最高荣誉。纳什的当选使他成为继魔术师约翰逊之后唯一一位连续获得这一殊荣的组织后卫，另外他也成为在NBA历史上连续两个赛季获得MVP的九名球员之一。本赛季的MVP是由来自美国和加拿大的125位体育新闻记者和解说员选举出来的，他们每人手中的选票上按照从第一选择到第五选择的顺序依次写下五名球员的名字，第一位被选择的球员得到10分，第二位得到7分，第三位得到5分，第四位得3分，最后一位得1分。纳什最终获得了924票，排在他后面的是，詹姆斯（688分）、诺维茨基（544分）、科比（483分）和比卢普斯（430分）。
话题多、题材广、时间紧、要求高的议论文写作一直是雅思写作中的难点，思维狭窄、词汇不足也一直是中国考生的通病，如何在议论文写作中拓宽思路？怎样背诵8000个雅思词汇？备考雅思写作的误区和应对方法又是什么？上周末，启德教育吴建业老师在广州图书馆给广大考生上了一堂生动的雅思议论文写作课。开拓思维的十大原则据统计，近年来雅思议论文写作共有265个话题，常考的涉及环保、经济、社会、教育、犯罪等题材，十分广泛。鉴于很多考生写作时感觉无话可说，吴建业提醒考生从经济、时间、健康、情感、教育、心理、权利、文化、环保和道德十大原则来思考话题的意义。他以养狗为例：经济上要花很多钱；情感上亲近狗就会在一定程度上疏远家人；遛狗、给狗冲凉等浪费时间；狗传播疾病会影响健康；养狗会影响学习；狗很忠诚，养狗会让人从心理上疏远狡诈的人类；侵犯邻居的权利；狗到处排泄会破坏环境等。“这样大家碰到任何一个话题都不用心虚了。”但是他同时提醒广大考生不必面面俱到，只要挑出十大原则中的两三点来自圆其说就绰绰有余了。记住800个核心词汇“垃圾怎么说？可回收垃圾？可降解的垃圾？……”课堂上，吴建业关于垃圾的几个提问难倒了很多在场的英语专业的学生。吴建业老师表示，中国学生在学校学习的词汇在很多场合用不上，比如英语专业八级侧重于文学名著，商务英语则侧重谈判、商业词汇。雅思需要8000词汇，但相当一部分考生疯狂地从A背到Z，还存在想说却说不出来，即使说得出来也衔接不来的问题。怎么办？“分类背诵，联想记忆。”吴建业告诉广大考生，只要掌握了800个词汇，就可轻松应对雅思写作。“当然这些词汇是剔除了dog、pig之类的核心词汇。”那什么词才叫核心词汇呢？吴建业举了一个例子，如由奢侈→贫穷→救助→难民→……，就这样把相关联的词汇串通起来背诵，既掌握了词汇，而这些词汇往往是一篇文章中可能涉及的内容。写个性化的八股文吴老师还指出了考生的备考误区和应对方法。针对很多人希望通过学习外文名著来提高写作水平的想法，吴老师认为外国名著对大多数中国考生而言是可望而不可及的。“外国人学汉语要学习汉语说得好的大山和大牛，而不可能让他们学习鲁迅先生的《药》、《孔乙己》等名篇。”同样，中国考生要学习英语学得优秀的中国人，他认为真正优秀的教材其实是中国考生的优秀范文。提到一些辅导老师教育学生写作文一定要真情流露，想到什么就说什么，吴老师认为这是不现实的，因为对大多数中国考生来说，做到挥洒自如、下笔自若、真情流露很难。而很多人争相背诵名师的范文又搞得千人一面，味同嚼蜡。鉴于此，他认为既要学习范文的格式，又要有所改装，加入自己的东西，凸显个性，“写个性化的八股文”。讲座上，吴老师还提醒考生写作时不要想着标新立异、旁征博引，只要能够自圆其说，多用权威、翔实的数据事例来说明观点就好，否则会画蛇添足。
GAC全球大学预科教学项目日前在上海交大成人教育学院启动。该项目由ACT美国高考委员会推出，专为非英语国家的学生设计，为他们进入美国、加拿大、英国、澳大利亚、爱尔兰等国家的百余所大学建立“直通车”。据悉，GAC全球大学预科项目面向具有出国意向的高中毕业生及高三在读生。除上海外，GAC全球大学预科项目还在北大、清华、西安交大等中国学校设立20余个教学点。来源：中国上海网
PConline广州消息[文/新闻主笔黄约兴]《南韩每日商业报道》引用韩国业内人士消息称，微软目前正和韩国第一大MP3制造商，iriver品牌的持有者Reigncom进行入股谈判，为此希望能够在3C数字消费产品市场拥有更多的资源，若双方谈判成功，将在接下来两个月内公布消息。在苹果iPOD的成功营销下，比尔盖茨一向选择为非苹果类产品“站台”，去年盖茨在接受美国ABC新闻网访问时，即提及其使用的是创新ZENMP3，其原因是因为创新的MP3是当时“市面上少数可以使用微软JanusDRM技术的产品”。然而，韩国方面的业内人士表示，目前微软跟Reigncom的谈判已经进入相当实质的地步，Reigncom甚至可能会发行380万股新股，以让微软入股。若合作成功后，微软和Reigncom将共同拥有并且行销iriver品牌的各种便携设备。Reigncom于2000年造出第一只随身听产品开始，一直是随身听领域的领先品牌之一。由于去年在MP3市场上遭遇销售困局，Reigncom已经逐渐加强在其他便携设备上的研发行销工作。今年，Reigncom推出了厚度为10.3mm的薄型PMP产品V10，以及可以玩网络游戏的便携设备G20等产品。
中国最早黑客组织红客联盟解散称因激情已去一个时代的终结终需要一个符号。2004年最后一天，中国红客联盟（HUC）发起人lion关闭了这个曾经聚集了国内最多黑客爱好者的网站。这在网上激起了一波怀旧潮，一篇名为告别中国黑客的激情年代的帖子成为春节后网络上的热门转帖。中国的大部分网民（超过一半是在2002年以后才接触网络）第一次听说从1998年到2001年发生的6次中外黑客大战，他们中的一个说：就因为晚生了两年，我竟然没有赶上那么多事情。黑客们的反应与大众正好相反。听到红盟解散的消息后，一个叫大鹰的黑客说，那群小孩儿长大了。从1994年中国邮电部对普通客户开放网络服务算起，中国的网龄已过10岁，中国黑客的年龄还要更长久些。1993年，中国科学院高能物理研究院建设了一个试验性质的网络，开通不久，一名欧洲黑客发现了这个陌生的地址并闯进来，成为中国第一个黑客案例。1996年，为数不多的中国人开始尝试建立BBS。这一年，英国17岁的女中学生莱安诺・拉斯特凭想象写出的《骇客帝国》，成为那一年的畅销书，hacker这个词传入中国，被译为黑客。次年，中国最老牌的黑客组织绿色兵团成立，黑客从此有了自己的江湖。真正的黑客追求的是技术，极少人懂得他们世界的语言。1998年，一件意外的事件使中国黑客浮了上来。当年5月，印度尼西亚发生排华事件，直到8月，一部分相关的图片和报道才通过互联网传到了中国，一群愤怒的黑客决定对向印尼网站发起攻击。这次攻击引起了网民的关注和赞许，为次年的中美黑客大战打下良好基础。1999年5月8日美国误炸中国驻南使馆后，中国网民向白宫投掷了大量的垃圾邮件阻塞网路，并成功图改了部分美国军方网页。在这次行动中，一位黑客赋予了这个群体新的颜色象征着革命的红色，还发明一个对应的英文单词honker，意为爱国的黑客。1999年正是网络泡沫年，黑客在这阵势不可挡的浪潮中不可避免地泛起了泡沫，一群技术刚刚起步的黑客开始建设自己的黑客网站。从1999年到2000年，中国黑客联盟、中国鹰派、中国红客联盟等一大批黑客网站兴起，带来了黑客普及教育。不仅年轻人急于赶上这股浪潮，家长们也格外的支持，一位家长对参加中美黑客大战的儿子说：学了这么多年电脑，也该到报效祖国的时候了。但并非每个人都为这种现象而高兴，当你企图用文化去解构技术，它也许会发展成科学，也许会发展成巫术。老牌黑客alert7说。黑客大战催生了一大批新生代黑客，也使他们从一开始就陷入浮躁和急于炫耀的陷阱，新生代不甘于默默无闻地摸索黑客技术，而是把技术当作玩具。当一批小孩使用木马冰河盗取QQ号码并觉得好玩时，他们并不知道他们所崇拜的前辈冰河从未攻击过别人的电脑。若干次黑客大战后，无论黑客还是公众都开始反思这一行动的积极作用与副作用，到2002年，这股浪潮开始消退，就像lion在他的告别留言里说的那样：激情早已不在。此后几年，尽管各种黑客组织此起彼伏，但大型的黑客大战再没有发生过，而黑客这个原本隐秘的江湖，出于商业的需要，正在驶向浮华和炫耀的水面，绝大部分老牌黑客组织已经转变成了商业机构，黑客也摇身一变为网络安全专家。在网民心里留下深刻印象的红盟网站，在正式关闭前，已经多次关版，陷入名存实亡的境地。红盟解散后，有人问：红盟倒了，还有新的黑客站出来吗？这根本不是问题，尽管黑客文化在逐渐由大众回归小众，但伴随着中国外交摩擦而发生的小规模黑客冲突从来没有停止过。当我们回过头来反思黑客江湖的浮躁，我们无法忘记1999年那个愤怒的夏天，当看到白宫网站上飘扬的五星红旗时，心里忍不住浮动的快意。万涛黑客教父在万涛口中，柳传志不是柳总而是老柳。他挺平易近人的，那时侯经常跟他一起吃饭。那时侯是1992年，万涛还是个大四的学生，在北方交通大学学会计，同时在中关村给联想打工。一晃十几年过去了，昔日的老柳早已如日中天，成为中国企业界的泰山北斗，而老柳眼中的小万也成为了中国黑客中的大哥老鹰，中国鹰派联盟的灵魂人物。病毒这东西挺好第一次有这想法的时候，万涛上大三。那时他就把心思都用在了机房：每天早上8点进去，晚上10点出来。一杯水，两个苹果，一坐就是一天，不去吃饭，因为回去就没机位了。[1][2][3][4][5][6][7][8]下一页
究竟什么样的英语听力复习材料才能够满足考生“短时间内出成绩”的要求呢？以下三点至关重要：第一，高考模拟听力测试题的难度应当与高考实际测试相同，这样才能做到有的放矢。其次，模拟测试的进行节奏必须和真实高考吻合，这样才能使考生对考试节奏做到心里有数。第三，提供的听力材料必须分量充足、考点突出，这样才能让考生有充分的机会，结合自身的特点和不足，总结出属于自己的“高考英语听力对策”来。高考英语听力测试的强化复习，除了选择正确的材料，掌握正确的复习方法也很重要，以下几个方法供考生参考：1.利用听录音前的时间，迅速地捕捉每小题题干选项所提供的信息，预测短文或对话可能涉及到的内容，这样听录音材料时就会有的放矢，有所侧重，提高答题的准确率。2.克服犹豫不决的毛病，对自己有把握的试题应快速作答，对无把握的试题也要在所听信息的基础上排除错误选项，进行优化处理。不会作答的，立即暂时搁置，准备听新的题目。3.目前高考听力测试中短文理解大部分是记叙文或讲话稿，所以听录音时重在听懂每句话的意思和内涵，注意捕捉文中所涉及的人物(who)、事件(what)、时间(when)、地点(where)、原因(why)、方式(how)、程度(howlong，howsoon，howmuch)、数字(howmany，howmuch)、选择(which…)等，以便检查答案。4.注意听短文的首句和首段，文章的开首句和开首段往往是对短文内容的概括，如讲话目的、主要内容、作者、论点、故事发生的时间、地点及事由等。5.不管听什么材料，注意力一定要集中在整体内容的理解上，千万不能只停留在个别单词或单句上，听不清时马上放弃，不要强迫自己听清每一个词，要把重点放在听关键词即实词上，一边听一边把要点及回答问题的关键词记下来。6.在听大对话和独白时，每段都有听两遍的机会，要注意听第一遍和第二遍时有不同的侧重；听每一遍时要注意控制自己的情绪，以平常心去静听内容，不要因为录音中设置的干扰或一两个生词而影响了自己的情绪，在放松的状态下获取尽可能多的信息，听懂内容。同时在听的过程中，为了防止遗忘，特别是涉及到数字、年份、地点、去向及人员关系时，迅速笔录显得极为重要。在听第一遍时，不要太相信自己记忆，做好笔录，也为下一步核对提供了可靠的依据。在听第二遍时，要把握时机，对第一次听到的信息进行检查，作针对性的处理，去伪存真，查漏补缺，并且在试卷上做出正确的选择。
2006年上半年全国英语等级考试成绩揭晓，我市考生可拨打16886112声讯台查询。若对成绩有疑问，请于5月8日~9日向当地自考办登记查询。成绩合格者于5月30日至6月2日，到当地自考办领取合格证书。2006年下半年该项考试报名时间为6月21日至23日。来源：温州都市报
2004年省直机关招考公务员录取比例为24.8∶1，2005年提高到55.8∶1，而2006年报考人数首次突破万人，高达12995人，录取比例则提高到了68.8∶1！今天从省人事厅了解到，截至4月26日，经过网上报名、单位资格初审和现场认定，省直机关招考公务员的报名工作已经全部结束。据统计，今年省直机关计划录用212人(包括驻济以外省属监狱计划90人，省委组织部选调生计划23人)，通过现场确认的人数为12995人(不含省委组织部选调生)，录取比例为68.8∶1。根据招考工作安排，全省各级机关招考的笔试将于5月14日进行。据了解，连续三年来，省直机关招考公务员报考火爆趋势有增无减。2004年，省直机关计划招考210人，现场认定5216人，录取比例为24.8∶1；2005年，省直机关计划社会招考160人，报名结束后确认8932人，录取比例高达55.8∶1。编辑：苏琳
网队“三剑客”联手拿下69分，他们最后一节顶住热队疯狂反击。北京时间5月9日，新泽西网队在东部季后赛次轮首战中客场10088战胜迈阿密热队，他们取得10的领先，双方第二场将会于当地时间10日晚8：00在迈阿密继续进行。
本报讯AC米兰俱乐部昨日宣布，舍甫琴科由于在周日与帕尔马的联赛中所受膝伤较严重，导致内侧韧带拉伤，将被迫休息25天，这也使得这位乌克兰“核弹头”将缺席本周末球队的联赛最后一轮比赛，19粒联赛进球也成为了他在本赛季所交出的成绩单。所幸的是，检查显示舍瓦并不需要进行手术。25天的时间尽管影响舍甫琴科参加一系列的世界杯热身赛，但也确保了他能够以相对更健康的身体出现在德国世界杯的赛场上，考虑到这是乌克兰人自独立以来首次进军世界杯决赛圈，显然舍瓦非常期待能够在德国有上佳的表现，证明自己作为“前欧洲足球先生”的价值。
吕雉多年含垢忍辱，对以戚懿为首的宠妃们早已恨之入骨。现在她果然熬过了丈夫，并成功地当上了皇太后，她要发泄积蓄已久的怨毒了。刘邦在未娶吕雉之前，就曾在外眠花宿柳，跟外头的野女人生下了儿子，所以吕雉虽是嫡妻，刘盈却还另有长兄刘肥。齐王刘肥的母亲虽然早在刘邦起兵之时就已死去，更不曾在汉宫中与吕雉争宠，但是吕雉依然衔恨多年，在成为皇太后独揽大权之后，她照样对刘肥百般折辱，最后逼得刘肥不得不认自己的妹妹、吕雉的女儿鲁元公主为义母，认嫡母吕雉为外祖母，由她的儿子自愿降为她的孙子，这才保住性命和王爵。由刘肥的遭遇，就可想而知，等待着后宫宠妃们的命运，将会是什么。果然，吕太后虽然按制度将刘邦的所有庶出子女封赏一番，送他们各归封国，但是对他们的母亲――刘邦的宠妃们，却统统幽闭起来，打入冷宫，让她们过着粗衣旧衫，勉强维持温饱的日子。尤其是曾经想要取吕雉皇后之位而代之的戚懿，命运更是悲惨。她连枯坐冷宫的“运气”都没有，而是被剃成光头、以铁链系颈、穿上土褐色的囚衣。白天在宫院中捣米，晚上就被牵着铁链锁进“永巷”（宫中监狱）严加看守。戚懿从来没有遭受过这样的折磨，更难堪这样的耻辱。她多年来都是汉宫中的一枝鲜花，被刘邦百般宠爱惯了，所以也就不懂得忍耐，更看不清形势，不知道吕雉的实力之强，还以为她也和自己一样，不过是依靠儿子起家的普通妇人――你吕雉以为只有你有儿子吗？我戚懿也有，而且比你的儿子还得先皇的宠爱！于是戚懿作歌，每日不停地唱：“子为王，母为虏，终日舂薄幕，常与死为伍！相离三千里，当谁使告汝！”她还在希望，能有人把自己受虐的消息告诉自己做王的儿子，让他来为自己报仇雪恨。既然是安了这个心，当然戚懿这首歌是从来不背着人的，越是人多，她越是唱得起劲。果然，很快这支歌就出了名，不过可惜，首先知道的人不是她的儿子赵王如意，而是她的死敌太后吕雉。吕雉一听这首歌，立即怒火中烧，同时她也意识到了自己与戚懿之间的过节已经影响到了彼此的子女，赵王如意如今虽然年幼无知，但是一旦长成，很可能（几乎是完全可能）对自己和儿子刘盈切齿怨恨。更重要的是，如意非常得刘邦的疼爱，配给他的封国和臣子，都是非常忠心而能干的，万一赵王如意长大成人，利用王权为母亲报仇作乱，那还了得？于是吕雉下定决心，要铲除这个隐患。赵王刘如意这年不过十四五岁，虽然名为封国之王，实际上年幼识浅，凡事都靠国相周昌主张。当年刘邦已预知吕雉不会轻饶如意，所以曾经郑重其事地向周昌托孤，更因为周昌有大恩于吕雉，所以刘邦希望周昌能够利用这一特殊条件，尽忠职守，保护刘如意的平安。果然，周昌不让刘如意奉召，吕雉征召了赵王三次，三次都被周昌硬梆梆地拒绝了。吕雉拿周昌没有办法，只得调虎离山，转而征召周昌。周昌一离开赵国，吕雉便跟着下令再召赵王。没有了腰杆子硬的周昌，刘如意不敢拒绝嫡母的命令，只能奉命来到长安。本来照吕雉的心意，她几乎是要立马向刘如意下手的。但是刘盈却手足情深，无论如何都要想法子保全弟弟的性命。所以打从刘如意踏进长安地域的那一刻起，他就亲自出城迎接，并从此与弟弟同食同寝，使得吕雉好几个月都找不着下手的机会。可惜，吕雉却是一个不达目的誓不罢休的女人，几个月的时间过去了，她满腹的杀机非但不曾减退，反倒愈烧愈烈。终于，机会让她给等着了。刘盈有个习惯，每日都早起习射（也就是早锻炼啦），刘如意年纪小，不象哥哥那么有恒心，何况他根本没有意识到自己面对的是怎样的危险，所以终于有一天，他坚持不了啦，就赖床不起，不愿再跟着哥哥去射箭。刘盈心软，想想一时半刻也没什么要紧，就依了弟弟。就这么片刻工夫，吕雉的杀手就派来了，就在刘盈的寝宫之中，将毒药灌进了刘如意的口里。等到刘盈兴冲冲地回来，那温暖轻柔的床帐里，只有弟弟刘如意七窍流血的尸体在等着他。刘如意被除掉了，吕雉没有了后顾之忧，立即开始了对戚懿的大报复。她下令将戚夫人的手脚全部砍掉，挖去眼睛、熏聋耳朵、灌下哑药，然后丢进粪池里。吕雉对自己的战果十分满意，大概她觉得独乐乐不如众乐乐，便特地召儿子刘盈前来观赏“人彘”。刘盈初看之下，惊恐之余觉得莫明其妙，便问母亲：“这到底是什么东西？”吕雉心情很好，乐于为儿子解惑，答曰：“这就是戚夫人了。”刘盈当场放声大哭。他万万没有想到，母亲杀死了弟弟还不罢休，就连弟弟已无还手之力的生母都不放过。他更不能相信，当年明眸善睐艳盖宫掖的戚夫人、弹琴击筑吹笛作歌唱《上灵》的戚夫人、腰肢袅娜翘袖折腰为舞的戚夫人，会变成这样一个在恶臭中蠕动的怪物。刘盈天性温和懦雅，这一次惊吓超过了他的承受能力，病倒在床一年多都不能痊愈，眼前梦里尽是弟弟和戚夫人惨死的模样。然而刘盈虽然身为帝王，却对自己的母亲无计可施，最后只能对吕雉说：“你做的这些事都不是人能够做得出来的，我作为你的儿子，实在无法再治理天下。”从此刘盈沉醉于饮宴女色自我放纵，拒绝上朝理政，每日晨起习骑射啥的更是不再提起，如是浑浑噩噩七年之后，年仅二十五岁的刘盈便离开了人间。――既是在封建专制时期，更从消除政治隐患这个角度来看，我倒不是很反对吕雉干掉戚懿母子，不过她确实手法太狠了一些儿，杀人不过头点地，何必呢。关键是千不该万不该，不该把事儿干得这么堂皇，居然到处请人来看，就差卖门票了。俗话说知儿莫若母，她却压根不考虑自己那个老实儿子的心理承受力，这样的暴力镜头也敢让未成年的刘盈来看，的确太不象话了――不过这儿子确实心软，尤其看在老辣的吕雉眼里，一定很不满意，这恐怕也是导致吕雉非要代劳，灭刘如意不可的因素之一。吕雉与戚夫人的宫闱斗争，可以说是历朝历代最惨烈的一场。这一出妻妾争风，可以用“震烁古今”来形容。而戚夫人的结局之可怖，也是绝无仅有的。然而，吕雉虽然对戚懿的报复如此残忍狠毒，她对薄姬的态度却非常公正。这当然是因为薄姬为人小心谨慎，更是因为薄姬和她一样，没有得到丈夫刘邦应该给予的善待，除了人生经历和身份头衔略有差距，在被丈夫冷淡这方面，吕雉觉得自己与薄姬多少有点同病相怜。正因此，薄姬意外地得到了吕雉特别的恩遇：吕太后将薄姬送往儿子刘恒的封地，不但让她母子团圆，更给予她“代王太后”的称号，使她成为大汉王朝仅次于吕雉的贵妇人。话再说回来，吕雉对薄姬如此善待，却对戚懿下如此狠手，是不是也正反映出，戚懿在得到刘邦宠爱的时候，确实做出过很多让人无法原谅的行径呢？总之，任何事都是有因果的，戚懿遭遇虽惨，却也不会是无辜的洁白羔羊。正是因为她在得意时不但夺夫，而且再三试图夺嫡（这根本就等于是想要吕雉母子的性命嘛），特别是在败下阵之后还要嘴硬，无端端地唱什么找儿子报仇的歌（这一点尤其不能原谅，实在太低能了，难怪夺嫡失败），这才导致了自己如此下场，还害了儿子的性命。真正让人惋惜的是被她利用来夺夫夺宠的刘如意，这个可怜的少年，只因有了这么一个不知天高地厚的生母、又碰上了一个如此下得去手的嫡母，不得不死于非命，才真是无辜。――总之一句话，无论是吕雉，还是戚懿，都不是合格的母亲（别忘了，从宗法制度上来讲，刘盈和刘如意，都是她们共同的儿子）。薄姬终于离开了暗涛汹涌、刀光剑影的长安皇宫，在仪仗的前呼后拥中来到了儿子的封地代国――晋阳，今山西。从此，薄姬的人生揭过了命薄如纸的过去，风光和荣耀开始围绕在她身边。随着薄姬一起来到代国的，还有她的弟弟薄昭和她的母亲魏媪。晋阳，是一座风景秀丽依山傍水的城市，薄姬多年来守完死寡守活寡，早已习惯了没有丈夫的日子，如今虽然依旧寡居，但是所有的家人都能够最终团聚，并且在儿子的封国上享受富贵，薄姬已是喜出望外。刘恒年幼，薄姬做为代王太后，实际上就成了代国的主宰，不用说王宫中人人都对她趋奉逢迎，这可真是薄姬有生以来，连想都不曾敢想的好日子。她每日里只是关照儿子的饮食起居，在王国中游山玩水，舒服之极。正当薄姬在代国这个世外桃源享受人生的时候，其它的刘氏诸侯母子，却在水深火热中煎熬。吕雉处置戚懿刘如意母子的狠辣手段，使得其它母亲被幽禁的诸王都胆战心惊，每时每刻都在为自己和远方母亲的安危而战栗。（所以我说吕雉干掉戚懿母子的方法不可取――想报仇，完全可以暗杀啥的嘛，她偏要这么明火执仗地干，结果把其它的庶子们也变成了自己和吕氏家族的敌人，导致了后面一系列的惨剧。）刘邦共有八个儿子，除了齐王刘肥、惠帝刘盈，依次是赵王刘如意、代王刘恒、梁王刘恢、淮阳王刘友、淮南王刘长、燕王刘建。为了将吕氏家族与刘氏家族紧密相联，吕雉将吕家的适龄姑娘们嫁给了诸庶子庶孙为王后。这些个吕氏可都是些正宗的扫帚星，把她们的丈夫都害苦了。从排行可以看得出来，除了刘肥的年纪比较大（他仅比刘盈早死一年，刘盈死时儿子还在学说话，可刘肥的儿子却已经大得可以继位为王并且娶妻了），其它的诸王都比刘盈刘恒还要小。现在，这群长在绮罗中的少年，都面对着令人胆寒的嫡母、难测的命运。十四岁的刘如意被毒死后，吕雉将淮阳王刘友迁到赵国为赵王，并将一位吕王后塞了给他。刘友对这位吕王后望而生畏，敬而远之。结果惹得胭脂虎勃然大怒，立即回娘家，向吕雉诬陷自己的新婚丈夫意图谋反。吕雉立刻将刘友召至长安，囚禁起来，断绝他的饮食。凡是同情刘友偷送饮食的官员，都被逮捕问罪。刘友被悍妻恶母所害，最终活活饿死。临终时他作歌道：“诸吕用事兮刘氏危，迫胁王侯兮授我妃。我妃既妒兮诬我以恶，谗女乱国兮上曾不寤。我无忠臣兮何故弃国？自决中野兮苍天举直！于嗟不可悔兮宁蚤自财。为王而饿死兮谁者怜之！吕氏绝理兮天报仇。”又一位少年亲王的无辜惨死，更使得刘家兄弟们与吕氏结下了不共戴天的深仇。吕雉知道事情已经难以挽回，干脆就干到底。接着，她把梁王刘恢迁为赵王，将吕产的女儿嫁给刘恢，再将吕产封为梁王。这位吕王后倒还不至于谋杀亲夫，她对才貌俱佳的刘恢倒是很满意的，刘恢温文尔雅，对吕氏也还不错。但是万没想到，吕王后的狠妒却比吕雉还更上层楼。新婚还不到一年，她就撕去了新嫁娘的面纱，派人把刘恢的爱姬毒死了。刘恢郁郁寡欢，为爱姬作了四首挽歌，每天反反复复地吟诵不止。爱姬死后仅仅过了四个月，伤心欲绝的刘恢便自杀殉情了――假如不是吕雉逼着刘恢娶吕家女，本来这位宠姬才该是真正的王后，但是世上偏偏有个吕雉，于是这对有情人便不得不到黄泉去比翼双飞。吕雉对刘恢居然敢以死相争，让自己家的姑娘当寡妇，感到无比愤怒，坚决不肯为他过继儿子，于是刘恢至此绝嗣。――靠，我怎么想，都觉得她是在妒忌刘恢与爱姬的情意，她心里一定是这么想的：怎么那个薄情寡义的刘邦，能生得出这等情种来呢？于是越想越觉得可恨之极，誓要把死老鬼的帐也算到刘恢头上。接下来是燕王刘建。刘建也娶了吕氏为王后，这位吕氏虽然比前两位要好那么一点，但是刘建对她也绝无感情，反倒是与宫中的美人有情，生下了一个儿子。不久刘建也在抑郁中早逝。吕雉听说刘建的儿子身上流的居然不是吕家的血，他竟敢冷落吕妃，于是怒火再次燃烧，派人把这个幼儿给杀了。刘建后继无人，燕国便成了吕通的封国。齐王刘肥是兄弟中最年长，也是最早善终的一个，他去世后，长子襄继位为王，次子刘章十五岁，封为虚侯，娶吕禄女为妻。刘章性情豪爽，与吕氏倒真有夫妻情谊，因此深得吕雉欢心，几乎被这位嫡祖母视作亲儿子看待。在三位刘氏亲王相继早逝之后，满朝文武都愤愤不平却又不敢作声。刘章却胆大，要为小叔叔们打抱不平。于是在一次陪吕雉宴饮当监酒官的时候，刘章首先要求以军令行酒。接着还当场借题发挥，说种好地的关键，就是要把地里不是自己所种的苗拨尽才行。吕雉听了这话，知道是在讥刺自己，也知道是在影射诸吕非刘氏种，未见得有好下场。于是默然无语。正在这个时候，有一位吕姓族人逃酒，刘章立即追出殿宇，当场把他一刀两段，然后回报吕雉：“有一个逃酒的，被我用军法处死了。”吕雉和诸吕一听之下，顿时大惊失色，从此都对刘章畏惮不已。第二年，吕雉去世了。诸吕阴谋作乱，想要夺取刘氏天下。然而刘章之妻吕氏，却对丈夫一往情深，唯恐他死于非命，做出了背叛家族的举动：将诸吕的计划向刘章合盘托出。刘章又立即将消息飞报给了哥哥齐王刘襄。于是吕氏家族很快就覆灭了。为了消除隐患，以周勃为首的大臣们想出了一个与吕雉不相上下的狠招：愣说小皇帝刘弘不是刘盈的亲生儿子，将他赶下皇座，他的嫡母张嫣（刘盈之妻、吕雉外孙女）因为同样的原因被打入冷宫。不久刘弘就和他的小吕皇后这对娃娃夫妻双双“暴毙”。至此，与吕氏家族有关联的最后一丝血脉被斩断。那么，现在该让谁当皇帝呢？多亏吕雉孜孜不倦的“除苗”工作，此时刘邦的儿子们，只剩了代王刘恒和淮南王刘长了。齐王刘襄一系虽然在铲除吕族方面立下了首功，但是他们毕竟是孙辈，而且他们还有一个凶悍无比的舅父――谁也不想再待侯一个换汤不换药的阴狠外戚家族。刘长他妈家的亲戚为人也不比刘襄家的好多少，只有代王刘恒之母薄氏家族，一向以克己谨慎闻名于世。一比之下，大臣们立刻拿定了主意。这样一来，皇帝的龙袍，就如同一块大馅饼，向远在晋阳与世无争的代王刘恒头上砸来。公元前189年闰九月，迎接刘恒进京为帝的使者来到了代国。这时的刘恒，已经做了十七年的亲王，时年二十四岁。他简直不能相信，世上有这样的好事，他和他的臣属们（除了一个叫宋昌的）都认为这是一个阴谋，万万不能相信。然而他的母亲薄姬却觉得这是天意。为了稳妥起见，薄姬让刘恒采用自己深信的卜筮之术，以占卜星象决定。占卜的结果是上上大吉。于是刘恒放了一半心，让舅父薄昭随使者进京，直到得到舅父的肯定答复，他才轻车简从向长安进发。这时的刘恒的心还没有完全放下，来到长安城外五十里处，他再次派人打探消息，确信无疑后，才前往渭桥与迎接的大臣相会。当人群将他前呼后拥送进未央宫后，他成为大汉王朝的第五任皇帝。刘恒即位后，封自己的母亲薄姬为皇太后。假设薄姬十六岁入魏豹后宫，再三年成为刘邦的姬妾，同年生子，这时的她也还不到四十五岁。后宫中的莺啼燕妒，朝堂上的尔虞我诈，最后却成全自认苦命的老实人薄姬当上了大汉朝的皇太后。薄王太后成了薄皇太后，薄氏家族也受到尊崇。不过可惜魏媪没能活着看到女儿实现预言的那一天就死在了代国，下葬栎阳，未能与丈夫合葬。薄太后的弟弟薄昭被封为轵侯，早死的父亲薄生追封灵文侯，母亲追封为灵文夫人，分别享受祭祀。除此之外，刘恒还重赏了魏氏家族的每一个人，并且让魏氏家族中的一人也得到封侯。在婚姻生活上，薄太后一生坎坷，是毫无乐趣可言的。然而她却生了一个世上数一数二的孝顺儿子。没错，在中国历史上影响深远的二十四孝故事里，汉文帝刘恒排第二，仅次于舜帝姚重华。据说，薄氏成为皇太后之后，汉文帝以皇帝之尊，仍然对母亲孝顺如初。薄太后曾经生了一场重病，辗转迁延达三年之久。俗话说，久病床前无孝子。然而刘恒却打破了这句话，在三年之中，他每天都要看望母亲，常常衣不解带不眠不休地陪伴在旁边，凡是御医送来的汤药，刘恒都要亲口尝过，确认无误之后，才放心给母亲喂下。文帝在位二十三年，一直都对母亲尽为子之道。公元前157年，文帝先于薄太后离开人世。临终时，他对于让母亲“白发人送黑发人”的“不孝”深为抱憾，反复嘱咐妻子窦皇后和儿女们一定要对薄太后尽孝。为了弥补这个缺憾，刘恒要求将自己的陵墓照“顶妻背母”的方式安置方位。两年后，薄太皇太后去世，窦太后谨遵丈夫的心愿，将婆婆落葬在刘恒霸陵的南方，仿佛刘恒背着母亲的样子。虽然对于大多数人来说，吕雉是一个狠毒的女人，然而对于薄姬来说，吕雉却不啻于是她的恩人和知己。因此能够与刘邦合葬的始终都是吕雉，薄姬不但没有在权倾天下之后，将吕雉的棺椁从刘邦陵中迁出，更没有将自己以“文帝生母”的身份挤进刘邦陵。她始终认为，吕雉才是丈夫真正的妻子。薄姬陵一如薄姬生前的为人，恪守着自己姬妾的身份，守护在儿子刘恒的身边，隔河远望丈夫刘邦和吕雉的合葬陵。一守一望间，两千年时光已经流逝。现在回望薄姬的人生，她似乎完全是为了“生天子”而来到这个人世的，上苍赋予她的人生使命，仅仅是做一个母亲。然而她是世间最幸福的母亲。
结婚之前，我找工作一帆风顺，那是因为我年轻、有文凭、有容貌、外加未婚。现在，我结婚已半年了，打工的人没有闲暇去度蜜月，甚至急得连酒席都没摆，便匆匆来到深圳。原以为找工作仍像以前一样容易，可近两百天的日子已快过去了，我仍是“闲赋”在家。我的年龄，在特区职业女性中已经不算年轻。但是，自己仍想抓住青春的尾巴再拼一把，把家底垫得殷实些，谁知这半年多来却尝尽了求职滋味。六月份的深圳已热得如火如荼，我在人才市场应聘了两家公司，一家是做总经理秘书，一家是做销售部主管。尽管还可以多应聘几家，但问问其地址，离所租住的地方要转几趟车，但没把简历递上去。老公在一家电子厂做工程师，工资不多也不少，他希望我找一个离家近点，负担不是很重的工作，方便顾家。面试第一家公司的时候，先口试，再笔试，还搞了一个心理测试，项项都过关了，最后由总经理面试。详细问了工作经历之后，总经理沉吟了一下，说：“我这儿的秘书需要经常加班，平时会有一些应酬，不知你能否适应？”没待我回答，他指着我的身份证，带着明显否决的口吻说：“年龄偏大了点。”我接过身份证，黯然离开了那家公司。回到家后，伤心地倒在床上。自毕业之后，找工作一直很顺心，想不到如今竟被年龄栽了一把。老公在旁边一直安慰我，鼓励我再接再励，不是还有一家没面试吗？面试第二家公司的时候，离成功只有一步之遥。面试这个职位的有几个人，几轮考核之后，论容貌、气质、学历、业务水平和外语能力，我都已过关斩将。当大厅中只剩下我一人时，销售部经理和副总出面作最后谈判。两位照例问了我以往的工作经历和经验，然后还商谈了工资待遇问题。按我的经验，谈到这一步，已经成功了过半。正当我沉浸在喜悦中时，副总冷不丁问了一句：“你结婚没有？”我迟疑了一下，想起了上次失败的教训。副总看出我的顾虑，和蔼地说：“没关系的，我们只是想了解一下你的个人状况。”见他这样一说，心放下了，老老实实地说：“今年结的。”两位领导对望了一眼，委婉地说：“这样吧，我们考虑一下，到时候再通知你，好吗？”可是，半年过去了，那家公司还未联络我。我知道，是“已婚”的结果。连续遭受如此打击，心情怎么会好。天气由热转凉，工作仍未有结果。尽管我在薪资和工作地点方面不再坚持，婚姻状况尽量回避和隐瞒，但是，几乎所有的公司都会以或怀疑、或玩笑、或揶揄的口吻问：“有没有结婚？……没有，不会吧，好象年龄蛮大的。”说得我又羞又怒，却又无可奈何。在找工作的过程中，遇见了许多与我遭遇相同的已婚女性。虽说我们对企业招工在年龄和婚姻状况上的限制有些理解，毕竟年轻的未婚女性可塑性强，工作热情度高，容易接受新鲜事物。但是，有谁能够漠视已婚女性的稳健、踏实和坚韧呢？在这浮华的都市，拥有一纸婚书的女性，既然连婚姻的责任都能够承受，工作中还有什么不能承担呢？为有责任感的女性留一扇门。如果我是企业老板，我一定会这么做。编辑：杨琳共找到7,358个相关网页.
有关统计表明，在美国，不同的HR职能，其从业人员的薪酬水平也各有差异，其中尤以中、高层管理者的差异最为明显，在高层HR管理职位中，带有国际背景的HR管理者薪酬水准最高，组织发展管理人士的薪酬标准排行第2；高管薪酬与福利高级管理的收入也较为看好。福利经理的薪酬年薪与薪酬经理的年薪相差无几，而负责雇员关系和培训的管理人员的薪酬上升空间较小。调查结果表明，企业最需要的是HR多面手，那些具有多方面从业经验如薪酬、福利、招聘、培训、劳动关系、雇员关系等的专业人士最受雇主们的欢迎。不同的行业，不同规模的企业，所在地区的差异都是造成HR薪酬差异的原因。政府非盈利组织、教育机构的HR人士薪酬收入较低；最高的薪酬水准出现在银行/金融服务、能源、矿产和制造等领域。但即使是在私营领域，不同行业的薪酬标准也有很大的不同。举例来说，HR高管一职在银行/金融以及日用消费品制造行业的年薪近15万美元，而同样职位在批发/零售行业的年收入为13万美元，在健康行业中，这一职位的年薪仅为10万美元左右。同样的变化也表现在HR低端职位的收入上。在公共服务领域，一名高级薪酬分析师的年薪可达近8万美元，而在教育领域，同样职位的收入只有不到5万美元。不同地理位置也影响着HR的薪酬。最高的薪酬标准出现在美国的东北和西部沿海地区。而在其它地区，薪酬相对较低。摘自《北京人才市场报》(J07)搜狗(www.sogou.com)搜索:“薪酬”,共找到2,519,369个相关网页.
四年本科、三年硕士、三年博士，在杭州一所高校连读十年"寒窗"的赵雅雯终于等来了要把自己"嫁"出去的时候。然而，博士学位证书带来的喜悦体验时间并不长。"总之是高不成、低不就，择业的处境有点尴尬。"小赵红着脸说。更多进场的用人单位对"高级人才"的理解与需求完全出乎人们意料.最近，在浙江省杭州市举办的多场"高级人才招聘会"上，"博士文凭不抵工作经验"的现象屡屡可见。记者在招聘现场发现，除了一些大专院校的教师岗位要求硕士或博士文凭外，更多进场的用人单位对"高级人才"的理解与需求完全出乎人们意料，大多数岗位要求的仅仅是"大专以上学历，3年以上工作经验"，这样的标准让那些刚刚走出十年"寒窗"的学子们大跌眼镜。曾经的荣耀，今日的"负累"小鲍在浙江大学建工学院读本科时，成绩名列全系前茅，并赢得了"硕博连读"的机会。"当时的荣耀，现在却成了负累。"小鲍一个月前参加了一场高级人才招聘会，结果受到这样的质疑是不是只懂得纸上谈兵，不了解实际应用。"在一些用人单位看来，博士生的实践能力和动手能力会比较弱。在我看来，这是他们的误解。"小鲍委屈地说，"但是作为博士生，我觉得自己有的确必要增加实践机会，并在简历上突出表现出来。"有着类似遭遇的人不在少数。赵雅雯说，博士生就业面本身就比较窄，不是高校就是一些大企业的研发部门，自己想去的企业却声称不需要博士。此外，薪水也是个问题。"读了博士就好比'骑虎难下'了。"她说。困惑的不仅是"国产"高学历毕业生，"海龟(归)成海带(待)"的故事也在上演。许多从国外学成回国的留学生身价一跌再跌，一些去年就学成回国的"海归"甚至至今未能就业。毕业于英国鲁顿大学商学院的刘沛说，英国有些高校6、7月搞硕士毕业论文答辩，到8、9月，大批的中国留学生已不得不匆匆往回赶，时差还没倒好，就开始忙着制作简历。"因为他们知道，'海归'这顶帽子，已不是名企的'敲门砖'、高薪的代名词，工作经验欠缺更是巨大的绊脚石。就业压力迫使他们放低身价，降低期望值，卖力地奔走于各招聘会。"不可否认，高学历仍然是当前人才市场上一块好用的"名片"。不可否认，高学历仍然是当前人才市场上一块好用的"名片"。但由于知识结构、社会认同以及毕业生的观念、心态问题，加之就业信息不畅等原因，寻找自己喜欢的工作岗位正成为高学历毕业生们的烦恼事。衡量人才的标准应该是什么？用人单位和求职者，可谓是站在"天平"的两端，一样的为难。曾经应用普遍而又操作简单的方法是，以职称和学历来划线。后来这种区分方法已被证实是狭隘的，它使得有操作本领却没有职称和学历的人"无用武之地"。然而，当"经验至上"流行，高学历毕业生们，却不得不开始感伤于"无良木可栖"了。应该说，用人单位的务实并不排斥文凭。"物以稀为贵，稀有的就是人才。"王斌是杭州树人家园"人才・教育超市"的营业部主任，从事"猎头"服务和人才中介工作。他说，"行行都能出状元，只要是行业内真正优秀、尖端的人才，能为企业、为社会创造丰厚的效益，就是高级人才。如果一个博士不能带来经济效益，那么就很难说他是高级人才。"谈及缺少经验带来的无奈，留学生刘沛说，自己在英国主修的是广告学，现在主要从事企划工作。"面对一个企划案，我们更加注重的是把学过的知识运用到实际工作中去，不会考虑太多像企业成本或是人脉方面的问题，而国内有经验的员工则是用成本来制约以及运用他们丰富的人脉网。这一点，我确实比不上他们。"邱晓宇，一家房地产公司的副总，也认为海归没有绝对的竞争优势，"他们不了解'国情'。国内和国外不同，中国人有自己的办事方式，'海归'在国外待过一段时间后，有了宽广的视野和先进的理念，但很多人不懂国内的人情观和办事方式。相对而言，我更喜欢用国内的毕业生。"应该说，用人单位的务实并不排斥文凭。"英雄不问出处"，市场检验人才的时代已然来临。对企业而言，关键还是要用市场机制的"赛马"形式，不拘一格地选用人才。王斌说，比如留学生的确在专业知识和思考方法有其优势，独立思考的能力有时也会占上风。但对于企业来说，更希望他们有在国外公司工作的经验，尤其是一些跨国大公司，能学习和感受到这些大公司的管理经验和模式，这样，他们的加盟才会有更多的意义。资料显示，截至2004年，我国在校博士生数量已跃居世界前列，仅次于美国和德国。目前全国在校博士生人数达12万多人。2001年，中国授予博士学位的人数是1.2万人，预计今年中国授予博士学位的人数将达到3万人，到2010年，将达到5万人。按研究型、实践型等不同类型，对高学历学生进行多元化的培养不外是一条好的出路。如何让博士生找到合适的位置、人尽其才，已成为紧迫的社会话题。有关人士认为，一方面，博士生们要进一步转变择业观念；另一方面，也需要社会各界包括学校也要为他们发挥才干创造良好的社会环境。"高学历也有个'零起点'。"王斌建议说，博士生也要踏踏实实地做事，不要好高骛远，要树立竞争的观念，一切要靠自己奋斗，此外还要学会做人，学会为人处事，为个人为社会创造效益。这就是高级人才该有的素质立大志做小事，放低心态，平等竞争。浙江大学就业指导中心主任金海燕说，今年该校共有1100多名博士生毕业，其中去往高校、科研单位和从事博士后研究的学生超过了70%。他说，从用人单位来看，看重工作经验是合理的。企业用人讲效益，希望新人能尽快上手，以尽可能降低自身的培训成本。但对高学历人员从事学术研究或在高校从事教学的话，就无所谓工作经验了。浙江大学医学院的博士生学位就分两类：PHD(从事医理药理等研究)和MD(从事临床医学研究)。学校对前者主要进行研究能力的培养，将来主要从事病理和基础医学方面的研究，而对后者则侧重临床实践能力的进一步提升，在校期间，他们拥有很多临床实践的机会，未来的培养方向是高级的临床医生。高校的培养模式对人才定位的影响显然是关键的。有关人士提出，按研究型、实践型等不同类型，对高学历学生进行多元化的培养不外是一条好的出路。当然，实践能力的培训是都需要的，比如对有意向从事高校教学工作的博士生来说，在校期间也应对他们提供教学能力的培训。既懂理论，又有实践，如此"秀外慧中"，还会"愁嫁"才怪呢。编辑：杨琳共找到117,475个相关网页.
CNET科技资讯网5月9日国际报道随着网络游戏，虚拟世界以及类似Google地球和MySpace.com这样的服务普及，人们可能很快将在复杂的三维网络世界当中花更多的时间进行沟通和购物。这就是几十名最有影响力的专家上周五，六云集首届“网络虚拟实镜路标峰会”（MetaverseRoadmapSummit）原因之所在，他们来自视频游戏设计，地理空间工程学，高科技研究，软件开发，社会网络，电信等领域。峰会的举办者及参加者希望，这次大会将是实现虚拟实境的开端，所谓虚拟实境指的是由三维技术，社会性空间及经济制度主导的网络世界。与会者包括微软的RobertScoble，前索尼在线娱乐的首席创意官RaphKoster，施乐帕洛阿尔托（PARC）的研究员BobMoore，网络游戏先驱RandyFarmer，There.com的创始人，现任IMVU首席执行官的WillHarvey，以及CNET网络的编辑EstherDyson。与会者们认为，微软和Google最有可能为开发人员提供许多的三维及社会性应用软件。其中，Google的可能性最大，因为Google已经开发出了Google地球，最近它又收购了三维建模软件公司Sketchup。大家一致认为，随着移动设备变得越来越复杂，三维网络将更多的出现在此类设备之中。
在“十五”取得辉煌成就的基础上，中国航天事业在“十一五”期间将争取实现更大跨越。全国人大代表、中国载人航天工程原副总指挥胡世祥6日在接受新华社记者采访时说，载人航天技术的新突破、嫦娥绕月工程的实施、大推力运载火箭的研制，将是“十一五”期间中国航天事业的三大亮点。中国载人航天工程“三步走”战略规划中的第一步目标在“十五”期间已经完成，第二步也已开局。在“十一五”期间，中国将继续突破载人航天的基本技术，实现航天员出舱并在太空行走、完成飞船与空间舱的交会对接。“这两项技术是建设空间实验室和空间站的关键技术，我们已经取得了阶段性成果。”刚刚卸任中国载人航天工程副总指挥的胡世祥说，“建立具有一定应用规模的短期有人照料、长期在轨自主飞行的空间实验室已经列入‘十一五’规划纲要草案。”目前，中国舱外航天服的研制工作进展顺利，已经进入试样阶段；保障飞船与空间舱交会对接的稳定控制技术也已取得重要突破。备受瞩目的“嫦娥工程”已经启动，在“十一五”期间，中国将利用先进仪器对月球的资源和能源分布以及特殊环境进行全面的探测。胡世祥透露，中国将在2007年发射第一颗月球探测卫星。中国的月球探测工程将分“绕”、“落”、“回”3个阶段实施。第一期工程的目标是获取月球表面三维影像，分析月球表面有用元素含量和物质类型的分布特点，探测月壤厚度，探测地月空间的环境；第二期工程发射月球探测器登陆月球；第三期工程实现月面巡视勘察与采样返回。“我国的探月工程虽然起步较晚，但在运载火箭、有效载荷的卫星部分、测控系统方面具有自己的优势。”胡世祥说，“我国航天的能力已经具备了探月的水平。”中国科学家经过精密的计算和论证，目前已经基本确定了卫星的发射轨道，解决了卫星途中的控制问题，卫星本身的电源、结构、温度控制、电传等系统的分工和论证也都顺利完成，部分仪器正在进行研制和测试。运载火箭是太空探索的基础系统，无论是建造太空站，还是登月探测都离不开大推力运载火箭的托举。胡世祥说，新一代大推力运载火箭的研制将是“十一五”期间中国航天事业的第三大亮点。新一代大推力无毒无污染运载火箭已列入“十一五”规划纲要草案，目前正在进行关键技术研制。大推力运载火箭的投入使用，将使中国运载火箭最大运载能力从现在的9.5吨提高到25吨，地球同步轨道运载能力从5.2吨提高到14吨。“大推力运载火箭的使用，必将伴随着一个全新的航天发射场出现。”胡世祥说，“我国航天事业将实现新的飞跃。”作者曹智李宣良
第1页:这世界是给我们没有用的人要创造机会第2页:我们围绕者新时代旁边的小花园转悠了一圈第3页:真的到时你一个人忙碌起来就要经常加班还做不好导师麻利的帮我把电脑装好，开机，里面已经有WIN98的操作系统了，然后开始帮我装常用的办公软件，NOTES、LOUTS123/WORDPRO/压缩工具、输入法之类的，还有常用的系统ORACLE的MRPII10.7等,他装的迅速，似乎是个IT工程师，我不禁羡慕起来，他边装边说，这个很简单的，你对着IT手册自己就会的啦。虽然大队培训时候每人发了本IT手册，老师还说常用的IT问题里面都有，包括装常用的软件，可我还没有咋看，后来发现问题就上上面找，真的挺全的，网络问题简单检测、常见IT问题的排除等，这个东西真好，我想公司整体效率的提高和做这种基础化的工作做的细化而且普及有关，否则，这样简单的问题还需要配一个工程师来，岂不是浪费人力资源？后来公司人多起来，为了提高核心竞争力，还专门把此类IT维修的工作外包给蓝色快车处理，他们负责全公司的IT问题处理，电脑问题都可以打个电话过去，或者上网提交个请求，而且，设立了IT热线，专门电话接听处理IT问题，服务态度和响应也都不错。这个内部的系统化的服务，都是为了提高企业整体效率而做的，为保障公司整体日常工作运作而服务的。[链接更精彩]偷拍大连女交警全记录[转贴]爆笑,哈根达斯.....军人的骨灰盒与老板的索尼手机得不到父母祝福的爱情能走多远？导师装完NOTES后告诉我，需要帮我申请ID。奇怪，什么ID，身份证？身份证在我手中啊，你咋会有？笨，是邮箱的验证字，以后你就知道的了，不过这个东西很重要的哦，ID掉了要罚款的啊，第二回听到罚款，工卡掉了要扣款，现在是ID掉了会罚款，什么东西这么重要？第二天，导师对我说：你的ID下来了，今天我来帮你装邮箱。原来NOTES装好后还要单独申请个个人密码才能使用邮箱，我一到公司，不断的听到有人说，给我发邮件，给我发邮件，起初我还以为是发EMAIL呢，是NOTES邮件。慢慢习惯用了才知道,这是华为最重要的一个工具了，上班绝对少不了它，因为全球办公已经网络化了，如果没有它，你就无法正常联系，就无法正常工作干瞪眼吧。所以以后如果遇上网络出故障，NOTES邮箱收发不了邮件，安静的办公室立马就有人从座位上跳出来喊：是否网又不通了，找IT，找IT!领导干部平时出差机会比较多，看邮件时间很少，这个时候你发邮件就没有电话效率了，而很多领导都会认真看邮件的，因为这就是处理日常工作的内容。想想我们传统的工作方式，需要耗去多少人力物力，浪费资源不说，效率还不高，但是IT技术在华为的运用，公司几乎所有的内部工作都在网上处理，NOTES开始在国内各办人员使用，后来全球化业务了，外籍员工加入，就升级到6.3版本了，是英文化的，这是其中之一，而ORACLEMRPII从10.7版本升级到11I版本，都是为了公司强大做的IT改进，听说现在华为还在做支持多语种的ORACLEERP系统升级，因为公司全球业务多了。我想：华为在IT上投入的这么多年的人力和物力，目的就是一个，通过IT技术提高内部运作速度，提升核心竞争力。可慢慢也发现，大公司虽然平台很好，在内部流程上却是很长，有些时候一个很简单的问题就因为流程长而长时间处理不了！有了电脑上班就方便多了，导师将常用的NOTES数据库链接给我，我就方便的浏览公司的很多文档了。一天中午吃过饭后，我们围绕者新时代旁边的小花园转悠了一圈，权作饭后的散步，回到办公室，看行政之窗中的MM照片和电子公告栏中是否有什么新动态，顺便说下这个电子公告栏，就是公司发布重要通知的一个数据库，所以面向公司的通知都可以在上面看到的，比如哪儿要停电了，今天有什么新病毒要防范啊，今天要作消防演习啊之类的。下班后秘书或者后走的人会将办公室的灯统一关掉，偌大的办公室就是从窗户中透过来的日光了，显得有些暗，不过不影响我看新闻，见没有什么新闻，我已经开始犯困了，周边的同事陆续的从自己座位下面取出一个用旧的纸箱包好的东西，把纸箱铺开在地上，然后摊开那个东西，哇，原来是个简单的床铺，就开始躺了上去，铺了块毛巾被，很快的悄无声息了，大办公室里面除了偶然有人在敲打键盘外就是睡的深的同事的呼呼声。原来大家都是这样午休的！我没有这个床铺，就准备靠在椅背上闭目养神。导师突然到我身边了，敲敲我的肩膀悄声问：你还没买垫子吧？垫子？什么垫子？就是睡觉用的啊，他指了指旁边已经躺下的同事，哦，原来这个是叫垫子，我还以为是床呢。真老土！反正领导还没有回来，你要不先用领导的睡吧，抽空我陪你去买。然后他就办我从领导的座位下抽出那卷东西，摊开在我的座位下，说，睡吧。嘿嘿，有了这东西，比睡在椅子上舒服多了，我一躺上去，软软的，好像是海绵之类的泡沫板垫在下面，感觉挺不错，由于吃过饭犯困，加上这几天的忙，我很快就也呼呼起来了。这里就来说说这个睡觉的垫子吧。这个睡觉用的简单垫子，可是华为特色，清一色的都是1M宽的泡沫垫子，不用的时候可以卷起来象铺盖一样放在办公桌底下，轻便简单，就是我开始进入华为食堂的那天在小卖部看到的那种。那怪当时也见到有人从小超市里面买这样的东西，后来发现几乎每个新来的同事都会买一个，中午睡觉的时候铺开，为了干净（其实办公环境很干净，清洁工会每天都来打扫好几回。）有些同事会找几个大的旧纸箱拆开点在垫子底下，或者找那些垫设备的防震泡沫板垫在垫子底下防潮，然后就把办公椅子推进桌子里面，就在自己的办公位下开始休息起来了。这个垫子被外界戏称为垫子文化，上到领导干部，下到普通员工，中午午休都是睡这个。这个由来已久，据说是早期的员工工作忙碌，为了能好好午休而又不打扰别人，在大街上买回来用，后来发现很不错，便宜、不占地方又轻便，逐渐流行开来，很方便了中午休息，但是办事处的员工因为距离住处比较，往往就用不上这个了。呼呼中我几乎做起梦来，突然一道强烈的光将我眼睛刺激了一下，几乎睁不可眼睛来，用收挡着缓和了下，原来办公室的灯全部被打开了，办公室即刻就亮如白昼了，谁这么坏蛋，捣我美梦，顺目往四周看，同事们陆续坐了起来打哈欠伸懒腰，再一看表，已经是上班时间了，哦，这个亮灯是叫大伙起床的的信号等啊，我懒懒的爬起来，把垫子收拾好，虽然还困，但是要开始上班了，慢慢的办公室又恢复了忙碌，电话声、敲击键盘声、打印机声混合成了一片，没有想到自此以后，我的午休叫醒生物钟就和华为的上班时间保持一致了，到今天还是………我在看文档的时间中，导师过来说：咱们领导回来了，让你去。啥，领导回来了，我心里突然咯噔了下，有点慌张。虽然这几天和部门同事们开始混脸熟，但是部门没领导在，大家的行为还是比较轻松些的，现在领导来了我莫名的紧张起来。领导其实在我中午午休的时候就回来了，因为我“占据”了他的“床位”，他就坐在椅子上休息呢，这可是我没有想到的，很不好意思，本来想给领导一个好印象的，反而变成了我先入为主。我们的办公室很大，分布着一个大部门的几个小部门，每个部门大多有两到三排的办公位置十几个人，有两个门进来，第一眼看到的就是我这个新来的兵，然后就是那些比我早来的同事，然后就是部门骨干人员，然后就是部门领导，也就是部门领导坐在最后以一排，这样，领导就能举目一望能发现谁在认真工作，谁是否在怠工了，厉害吧？虽然各忙各的活，也都不会怠工，也不可能让你怠工，因为华为的工作永远是充满着的，但是没有领导在的时候大伙的心情还是感觉没有被人盯的，想必大伙都有这个经历。所以这几天和导师在一起学习心情还是很愉快的。我来到领导面前，事先导师已经和我介绍过领导的大名了，就主动说：L经理，您好！我是新来的……，领导估计中午没有休息好，这会好像精神还不是很足，充我点点头，说：来几天感觉咋样？我在跟导师学习呢。好，认真跟导师学，遇到不懂的要多问，对现有的流程要多思考，多提出你认为能改进的建议，不断学习公司的东西，适应公司，以后才能有发展。[链接更精彩]警察情感：情人节的回忆！原创：我见过的国外警察我终于鼓勇气离开了我喜欢的年轻帅气成熟的副总哦，我会的。我虽然没有面试过你，但是我在出差的时候已经见过你的简历了，（我一惊，奇怪，他咋见到的？）从你的简历知道你没有在大型企业工作的经验，所以我们选择要你是因为我们都认为你有潜力，你在以前的工作和这比咋样？这个问题我虽然这几天都在感受，但是还没有真的好好想，于是有点慌不择词：还感觉不出来。这一说，我就明显感觉到领导的眼光有点异样的盯着我一下，心里后悔不迭。领导毕竟是领导，马上看出了我的慌张，给我下台来了：估计是你还不太适应，慢慢就会发现不同的……天，不知哪根筋出问题了，第一次和领导谈话我就冒虚汗了，说话都结巴了，真丢人！也许是他就是我的直接领导的缘故吧，后来，工作中发现，我的这个领导就比我们大不了多少，来公司时间比较长，是从市场一线退下来的老员工。他的工作管理方法经常带有现场办公的感觉，发现问题或者遇上问题的时候就会叫相关的人员到他的座位上开小会讨论，有时候就在他后面的白板上现场写，现场讨论，视情况让我们自己报工作计划，或者他安排任务给我们不同的人员做，大家会畅所欲言，往往头脑风暴一样的发表不同的看法和意见，一次讨论或者工作安排下来，集思广益，看到的问题还真多，而且他还会把这个工作列入他的管理日程，如果到期他没有收到类似的反馈邮件，他会来问是否遇到困难了？这样一来，工作效率很高，从来不把问题拖延到后面。这种工作方式我感觉挺好，至少让我们都能参与发表意见，知道决策的来由，而HW很多的决定也是在部门、集团的讨论中定下来的，当然，BOSS的决策是否如此我就不得而知了，但是对外部得宣传都是集团决策，领导都是集团决策意见的总结者，坚决避免一言堂和拍脑袋！有个真实的例子：05年某主管后勤建设的一个高级领导因为为了给新员工安排座位，同意在员工居住的BCY的架空层修建办公区，虽然他的出发点是为了公司考虑，我想这在我原来的国企肯定是认为没有错误或者还会被表彰为公司着想的。但是结果却是因这个工作没有在公司高层内部集团讨论所做的决策，是擅自修改公司整体建设规划的行为，该高层领导面向全公司做书面检讨不说，还被降薪1000元，副职领导也被挨书面检讨和罚款的处罚。从此可以看到与众不同的地方吧。我慢慢的也就适应了领导的叫去谈话的场面，也能顺利的答问了，后来部门换了好几个领导，工作中也遇到与不同领导开会讨论的场面，发现HW的民主讨论的作风还是相当不错的。不过这个时候在我面前有个伤脑筋的问题就是：我这个新员工每月要写的试用期工作总结和应对试用期的转正答辩。日子过的很快，虽然我还有很多东西待学习，虽然部门的工作比较细，就是那么点活，可上下游接口的部门和人员众多，使用的各种程序也多，我都还没有熟悉。但是在每天接听电话、收发邮件、开会讨论、内部协调的工作中，这个月的时间很快就快过去了。下月初的某一天，我打开邮箱，赫然发现一个标题大致是请导师督促新员工做试用期总结的邮件，这封邮件来自人事部门，再由部门秘书转发的，面向同我那批进入公司的新员工，格式要求、提交时间、延期提交的处罚都条条清楚的列在邮件中，处罚就是延期转正，这可不能小看，一般在进来时候都会告知试用期是3－6月，然后视表现会有提前转正的情况，那就是月度表现，每个月做一次总结，导师和部门领导会对这个月你的表现进行考评，也分ABCD四等，如果连续都是A就能提前转正了，如果有D就会拖延转正或者终止试用。如果不能转正，那我就要再去找工作了，一想到找工作的日子，我立马上紧张起来，赶紧找到导师问该如何写，导师笑着说：别紧张，就写下你这个月学到的、想到的、做到的呗。他说的轻松，而我却不敢马虎。把上班的要看要做的东西做完后，否则上班也写不了，因为一个电话或者一个邮件过来，往往就是一件新的工作或者例外的活来了，所以我得选择下班时间开始静心琢磨该如何写。试用期总结表格涉及得内容还很多，从个人的工作计划，当然这个计划是导师和领导帮我做的，目的是尽快熟悉和学习业务，然后有个人这个月的工作情况，工作情况要求从劳动态度、工作能力、工作绩效等几个方面写，还有就是自我评价，然后就是导师的评价和考评，再有部门领导的评价和考评。我开始回忆自己的这个月的工作情况，劳动态度嘛，当然是积极主动认真负责罗，工作能力嘛，当然就是不错罗，但是我可不能自我吹捧，还得实事求是的谦虚些，所以我就写了有待象导师学习之类的，哈哈套话还是比较好写的，但是工作绩效就麻烦了，什么是绩效，成绩呗，我这个月可是啥成绩都没有就过去了啊，感觉不到自己做了什么，还经常加班，现在想想，原来是例外事项太多，自己的工作都被例外事项所冲击了，那也不得写没有任何绩效吧，否则领导看了说我啥都没有做，我不惨了，想到此，我就开始把自己做的工作和认为自己存在的问题，以及各种方面给自己带来的例外工作的问题写出来了，否则实在没有别的可写的，毕竟这个月我还在学习中，忐忑的将我的写的总结发给导师审阅，明天不知“他老人家”是否会帮我打个良好啊。离开办公室的时候发现还有同事在加班，物业公司的保安不时的来楼道中巡视，因为是晚上，他们要负责关闭电源之类的。第二天导师给我回了邮件，真的给了我个“良好”，嘿嘿，心中窃喜，但是又开始发愁，我这个月好似真的什么都没有做过，为何会给我这个好成绩，是否他有意偏袒我？如是这样，我真的难过，毕竟个人的工作不能靠关系来评价吧，我还是有这么点清高。同时导师也在邮件中说我们抽空沟通下。原来作为导师除了给新员工考评外，还更重要的是对新员工的思想进行引导。上一页[1][2][3]下一页
“如果按照目前的税收制度照章纳税，全国90%的民营医院都要亏本，都没办法活。”温州康宁医院院长管伟立对《第一财经(相关:理财证券)日报》说。今年年初，为了规避纳税风险，康宁医院从原先的营利性民营医院，转变为非营利性医院，“我们等了5年了，今年如果不转，再这么交税，我们要熬不下去了。”管伟立十分无奈地说。而对于营利性民营医院来说，税收问题已经成为阻碍发展的一大难题。税收比例接近20%卫生部医院管理活动办公室研究员赵淳告诉记者，2000年八部委出台了相关规定，对营利性医疗机构取得的收入，按规定征收各项税收。自其取得执业登记之日起，3年内给予一定的免税优惠。而按照国家3年免税期的规定，如今的大部分民营医院都到了纳税的时候。然而，进入纳税期后，这部分税收却成了民营医院的一项沉重负担。“按照业内测算，这笔税收大约占到民营医院总收入的8%左右。”赵淳说。“但实际上，税收存在动态变化，远远不止8%。”管伟立说。管伟立告诉记者，按照国家规定，医疗服务的税收被纳入到“服务业税目”领域中，而这一领域必须征收总收入5%的营业税。以一个年营业额3000万元的中型民营医院为例，其一年的营业税必须缴纳150万元。而作为服务性行业，职工工资凡超过960元的，除了缴纳个人所得税外，企业还必须为超过部分支付33%的税款。“按照上述医院的规模，医护人员和其余工作人员大约共150人，按人均年薪5万元计算,医院必须每年再支付近200万元的税款。”管伟立说。另一方面，医院还必须缴纳车船税、房产税，以及其余一系列零星税收，这部分税收大约占到总收入的3%左右。如此一来，一个年营业额3000万元的民营医院，一年纳税总额接近500万元。“几乎占到总收入的20%。”管伟立说。重庆佳音医院相关人士告诉记者，目前，他们医院已正式进入征税期，结果他发现除了要去税务局交税外，其他各种各样收费项目也接踵而来，“既然你是按工商企业交税，那就同样该按规定交费。”该人士说。而深圳深联医院董事长廖志仁告诉记者，目前营利性医院实际上已经开始承担起社区医疗的职责，做起非营利性医院的事情。“我们每年要承担区域内几十万劳务工人的就诊，平均每张处方只有30元，但我们还是要按照营利性医院的税收政策照常纳税，这是不公平的。”无可奈何出下策而对于民营医院来说，虽然有着3年的免税期，但一般情况下，3年的运转仅仅只够收回投资。“一般的民营医院运行10年左右才会有20%~25%的纯利润，运作3年能有10%纯利润的已经是非常不错了。”赵淳说。在利润微薄的前提下，民营医院就必须开始承担沉重的税，同时每年还要不断投入。而相比之下，公立医院每年除了有8%~10%政府补贴外，还不需要纳税。“要生存偷税漏税这是必然的。”管伟立说。而民营医院为了生存，不得不出下策，以各种欺骗的方式拉拢患者。“有些医院干脆趁3年免税期内赚一笔就走，这也导致了民营医院普遍存在的诚信危机。”另一方面，希望能长期运作的民营医院，却被税收问题苦苦困扰，从营利性向非营利性医院转轨，成了一种无奈的举措。“做民营办非营利性医院，将受到很多限制和约束，但比起以前交税，总算还能够活下去。”管伟立说。廖志仁表示，他们也已经向有关卫生部门提交了申请，准备转为非营利性医院。而不久前，河北以岭医院也同样走上了这一道路。多次反映尚无结果针对税收问题，民营医院方面曾经多次向有关部门反映。而卫生部医院管理研究所也曾多次对此事件进行调研。去年，多家医院院长曾经联合递交过《民营医院税收问题建议书》，希望能够延长3年免税期，同时制定专门针对医疗特性的税收制度，而并非简单划入服务性行业中，但这个《建议书》至今没有一个满意的答复。赵淳告诉记者，由于民营医院税收制度涉及到卫生部、财政部等多个部门，因此是个相当复杂的问题。“但反映的几个焦点问题，还是有可能得到解决的。”赵淳说。但此前，国务院发展研究中心倪红日研究员曾向有关媒体表示，至少在5到7年内，被称为影响民营医院“生死存亡”的营业税改革将难以突破。“我觉得税收方面不太可能调整，现在唯一的办法就是朝非营利性医院转变。”廖志仁说。
你有创造个性吗？创造力是一个很有光彩的字眼，人们认为它是做出杰出成就的人必须具备的素质，许多人都希望自己富有创造力。什么才是真正的富有创造力呢？下面一套题目可以帮助你评估自己的创造个性，并根据你的个性建议适当的职业。1、我不做盲目的事，总是有的放矢，用正确的步骤来解决每一个具体问题。同意拿不准不同意2、无论什么问题，要我发生兴趣，总比别人困难。同意拿不准不同意3、我不尊重那些经常做没把握事的人。同意拿不准不同意4、在解决问题时，我常常凭直觉来判断正确与错误。同意拿不准不同意5、在解决问题时，我分析问题较快，而综合所掌握的问题较慢。同意拿不准不同意6、我有较好的审美能力。同意拿不准不同意7、我的兴趣在于提出新的建议，而不是设法说服别人去接受这些建议。同意拿不准不同意8、我喜欢一门心思苦干的人。同意拿不准不同意9、我不喜欢提那些显得无知的问题。同意拿不准不同意10、那些使用古怪的和不常用词语的作家，纯粹是为了炫耀自己同意拿不准不同意22分以上：你有较高的创造个性，总是想出一些别出心裁的点子，喜欢与众不同。人们对你的评价也有很大出入，有人认为你不安份，哗众取宠，也有些人欣赏你这种总是令人出乎意料之外的风格。世界因为你们的存在才更加多姿多彩，请保持这种个性。你适合于从事环境较为自由，没有太多约束，对创新性有较高要求的职位，如美编、装潢设计、工程设计、软件编程人员等。21－11分：你善于在创造性与习惯做法之间找到均衡，你具有一定的创新意识，并不墨守陈规，经常会提出一些新颖的想法。但同时你也很注意尊重人们的传统习惯，不会做出过于惊世骇俗的事情。你这种个性对于管理岗位十分适合，同时也适合从事其他许多与人打交道的工作，如市场人员等，因为人们在与你交往时既觉得有趣，又不会因为过于激进而不能接受。10分以下：你属于循规蹈矩的人，做人总是有板有眼，一丝不苟。你认为既然规章一经制订，必定有它存在的理由，人们最好还是遵守它，这样才能保证社会的正常秩序。你适合从事对纪律性要求较高的职位，如会计、质量监督员、仓库保管等职位，这些职位都要求严格遵守规章制度，与你的个性十分协调。
4月25日，教育部举行新闻发布会。教育部财务司专项资金处调研员华成刚在回答记者提问时说：现在普通高校的学费，大概一个学年4000元左右，“当然学费对农民和贫困家庭来说，是高了一点”。对此，有些媒体在报道中用了“教育部终于松口”的字眼。而其实，教育部早已经“松口”了――在去年九月，时任教育部副部长的张保庆回答记者提问时，坦言目前中国的大学学费“是有点高”，“已经超过了老百姓的经济承受能力”，并表示“我自己就知道，我和我夫人两个人的工资加在一起，也只供得起一个孩子上大学”。也就是说，教育部早已知道我国的大学学费太高。但面对大学学费“已经超过了老百姓的经济承受能力”，教育部的态度耐人寻味。去年九月，张保庆仅仅说“短期内绝对不能再往上提了”，并没有说要把大学学费降上来。而如今，华成刚也仅仅认为“以国家助学贷款为主的政策体系，基本上可以保证大学生不因家庭经济困难而失学”，也没有说要把大学学费降上来。此外，人们也没有听到过教育部其他人士说要降低大学学费（收费）。教育部这种态度让人感到遗憾与失望。没错，国家是推出了助学贷款，但其办理手续烦琐，而且并不是人人都能享受。再说，助学贷款的金额也有限制，不能完全满足一些大学生的需要。何况，助学贷款是要归还的，这个包袱始终要由学生家长或者学生自己来背负，丝毫不能减轻学生及其家长的负担。或许教育部会说，降低大学学费涉及物价、财政等部门，并非教育部一家能够办到的事情。这话不假。但教育部是国家教育行政主管部门，总该牵头负责这件事情吧，总该先有个旗帜鲜明的正确态度吧。我想，教育部之所以不说降低大学学费，乃顾及各高校的既得利益。但高校的利益毕竟是少数人的利益，而广大人民群众的利益才是多数人的利益。“三个代表”重要思想之一，就是“代表最广大人民群众的根本利益”。毫无疑问，教育部应当把广大人民群众的利益在第一位。（编辑：苏琳）
解放军总参谋部、总政治部、总后勤部日前颁布新修订的《军队院校招收学员体格检查标准》，对原有《标准》中的32项条款进行了修改完善，并增加了11项辅助检查内容。新修订《军队院校招收学员体格检查标准》依据国标、军标的规范格式，调整为10章57条。军队院校招收士兵学员、普通高中毕业生，招收地方研究生，招收选拔国防生，接收普通高等学校毕业生的体格检查依照此《标准》执行。新修订《标准》增加了心理和吸毒检测项目。据介绍，心理检测分在计算机上答题和面谈两部分。所有试题都为选择题。试题答完后，负责检测的人员根据需要，再选择部分考生进行面谈。新修订《标准》放宽了轻度缺陷及疾病的标准，并调整了部分生理指标。对器质性病变和影响部队群体健康的疾病，新修订《标准》作出了更严格的规定。在保留原有传染病、性病检查标准的基础上，增加了对乙(丙)型肝炎、流行性出血热、生殖器疱疹等疾病的检查。新修订的《军队院校招收学员体格检查标准》于2006年4月4日正式施行，1997年《军队院校招收学员体格检查标准》同时废止。【部分新标准详解】体重标准有上限设定“标准体重＝(身长110)公斤”，并规定男性不超过标准体重的＋25%、15%。女性不超过标准体重的±15%。一般扁平足可视为合格“足底弓完全消失的扁平足”不合格。“打呼噜”严重不能上军校增加了“阻塞性睡眠呼吸暂停综合征不合格”。特勤人员体检标准更严格潜艇学员血压等方面的规定比原《标准》更加严格。文身列入外科体检范畴着短装身体裸露部位刺有‘点、字、图案’，直径超过2cm(其他部位直径超过3cm)或经手术处理仍留有明显文身瘢痕，不合格。心率放宽至每分钟50至110次肝功和乙肝(专题访谈咨询)抗原检测标准有下列情况之一者不合格：(一)丙氨酸氨基转移酶40单位以上。(二)乙型肝炎表现抗原阳性。做过近视手术可有条件合格毒品检测使用尿检增加吸食毒品尿液检测项目，“阴性”合格。(编辑:苏琳)
本报讯（记者李冰心）微软日前宣布与国家发改委再次签订了软件产业合作二期谅解备忘录，未来五年内微软公司将至少向中国市场投入37亿美元。微软与发改委进一步合作内容包括：未来五年微软将投入1亿美元与中国的软件企业进行合资及合作；在五年之内，微软还每年向中国厂商提供7亿美元的硬件产品出口订单。上述金额总计37亿美元。微软在中国的投入开始迎来收获期，在本月，联想等4大PC厂商签署了近17亿美金大单。此次公布的合作备忘录被认为是微软中国“新五年计划”。2002年6月，微软与国家发改委签署了第一期“加强软件产业合作”谅解备忘录，涉及金额超过62亿元人民币。“在二期协议制定过程中，我们只是确定一个核心的内容。”微软全球CTO克瑞格・蒙迪透露，其中2亿美金投资中，或对现在中国已有的合作伙伴进行更多的投入，或与更多的公司合作。克瑞格・蒙迪同时指出，已经公开的37亿资金数目只不过一个底线，未来最终的数字将远远超过这一数字。”
众所周知，“鼠标手”是因为操作电脑时间过长造成的。但是，对于电脑给人们带来的另外一种伤害―――“电脑脖”恐怕并不引起人们的注意。本版撰文记者马天行什么是“电脑脖”？人体有七块颈椎骨，它上承头颅下接躯干，神经血管交错密集，可以说是全身的生命枢纽。颈椎非常脆弱，电脑操作者需要长时间低头伏案，颈椎长时间处于紧张状态，易慢性劳损、变形，产生骨质增生(又叫骨刺)、造成椎间盘突出，这种颈椎病变就是“电脑脖”，即颈椎病。“电脑脖”在从事财会、写作、文秘等工作的办公室人员中非常常见，它会让人觉得脖子酸痛、肩背沉重，严重的会出现肢体麻木、视力减退等现象。“电脑脖”不可小视“电脑脖”如果任其发展，病变的颈椎会压迫人的颈部血管、神经和脊髓。压迫血管，人会感到头痛、头晕，严重的会引发脑中风。压迫神经，人会感到手臂酸胀、无力，时间长了，造成神经萎缩，失去知觉。压迫脊髓，人会感到下肢发麻、发软，严重的造成截瘫。别以为颈椎病离我们很远，它就在我们身边，不容忽视。年龄增加、伏案工作、姿势不良等因素都会让人得上颈椎病，很多人常常觉得脖子发僵、头昏眼花，甚至出现四肢酸麻、视力减退等现象，这都是颈椎病的症状。得了颈椎病，一定要及早治疗、积极治疗，否则，就会严重影响正常活动，甚至危及生命。所以，一旦患上“电脑脖”一定要积极治疗，防治“电脑脖”越早越好。拯救“电脑脖”的利器上班族工作忙、压力大，很少有时间去医院看病。紫环颈椎治疗仪，可以帮助上班族在家中治疗颈椎病，每天15分钟，躺在床上就可以解除颈椎问题。把“枕式自然牵”与韩国进口微电脑芯片技术相结合，汇集“牵引、针灸、热疗、磁疗”四种治疗手段。就相当于同时让高级推拿师、针灸师、热疗师、磁疗师齐上阵。枕式牵引复位可以使变形的颈椎复位，让脖子不再发僵，运用后仰牵引原理，自然牵引颈椎，促进恢复生理曲线，缓解疼痛。低中频电疗能刺激萎缩的脊髓神经，解除四肢发麻等症状，使用电刺激，帮助恢复僵化、萎缩神经的活力。红外热灸则可消除骨刺，解决头痛、头晕等问题，加速微循环，消除骨刺，减少其对脊神经的压迫。磁疗能够调节神经，有止痛、消炎、消肿、改善睡眠质量。脖子“罢工”的三大原因脖子是人身上的“交通要道”，更是血管、神经上通下达的“枢纽”。但是，如果不注意保护，脖子就可能“罢工”。细数起来，脖子“罢工”起码有三大原因。超负荷工作长期超负荷工作，脖子有时好几个小时都保持同一个姿势。时间一长，由于得不到足够的休息，脖子上的颈椎容易发生错位，椎间盘突出，挤压血管和神经，颈椎病出现了。治疗不及时得了颈椎病，不马上治疗，脖子酸麻、胀痛、僵硬，以为不会有什么大问题，挺一挺、忍一忍就过去了。可是，时间一长，椎间盘严重挤压血管和神经，结果导致突发脑中风、心肌梗塞、瘫痪等，后果非常严重。治疗不得法患上颈椎病后，以为吃药就可缓解疼痛，其实是治标不治本，不久又会复发。有些患者青睐上医院或按摩院做按摩、推拿的方式，但对于广大上班族来说挤出时间并不是一件容易的事，且这种方法不易坚持，脖子也经不起折腾。采用单一的方法治疗，花费不小，效果不大。
中新网4月29日电据俄罗斯塔斯社报道，美国“美国发展”民事研究中心专家指出，未来两年，美军需要250亿美元来更换和维修在伊拉克和阿富汗军事行动中损坏的武器装备。据英国《简氏防务周刊》报道，“美国发展”民事研究中心日前公布的一份报告显示，2006年，美军需要90亿美元更换和维修在伊拉克和阿富汗军事行动中损坏的武器装备，而明年这一数字将高达160亿美元。这份旨在批评布什总统、美国政府和伊拉克战争的报告是在参议院审议由总统提交的高达725亿美元拨款申请的会议上公布的。据称，上述拨款计划用于在今年出现紧急局势情况下解决紧急任务，而美国国会预计将批准原计划的90亿美元拨款，用于更换和维修损坏的军事装备。与此同时，美国国会还将继续审议2007年国防预算，这其中还将包括至少160亿美元用于更换在军事行动中损坏的军事装备。据悉，在伊拉克的军事行动造成美军装备的严重损耗，例如“艾布拉姆斯”主战坦克在伊拉克一年期间要行驶8000公里，这是在靶场训练中所行驶距离(约1300公里)的6倍多，同时美军直升机飞行数量是正常条件下的25倍。2003年，美军用于装备维修共投资12亿美元，2004年为37亿美元，而2005年猛增到65亿美元。(章田/雅龙)
中国日报网站消息：美国《每日航宇》2006年3月15日报道，3月14日，英国国防采办大臣保罗・德雷森（PaulDrayson）勋爵在美国参议院武装部队委员会（SASC）作证时强烈警告说，除非技术授权要求得到满足，否则英国将退出F35项目。德雷森说，英国必须拥有F35的自主使用权（Operationalsovereignty），包括自主综合、升级改进、使用和维护该机的权利和能力。他说：“我们没有理由认为我们与布什政府的讨论会失败，但是如果我们不能获得技术转让，使我们有信心自己使飞机满足我们的需要，我们将不能购买这些飞机……我现在直率地说出这些，是因为清楚地表明我们的态度非常重要”。此前，英国已有一些企业家对政府没有就必须获得F35的技术许可证这一立场向美方充分强硬（stridentenough）地表态而表示了更多担忧。英国方面将F35“联合攻击战斗机”（JSF）称为“联合战斗机”（JCA）。英国空军和海军总共计划购买150架F35B，预定在2014年开始服役。英国是美国在该项目中的惟一的一级合作伙伴国，迄今已为该项目投资了19亿英镑（33亿美元）。（来源：航空工业科技信息中心）
临近2006年高考，高校招生计划分配的话题再次被提到“教育公平”的层面上引起热议。中国政法大学将其招生计划按各省人口数量均分，一些落后地区因属人口大省，获得了该校远比往年多的招生计划；而复旦、上海交大、浙大、南大等一批部属院校的“生源地方化”现象，也被认为是计划分配不公所致。高校招生计划究竟怎样分配才算是“公平”？中国高校的招生计划，曾经在相当长的时期里是国家指令性计划。与之配套的培养是完全公费、就业是指令性的包分配。说白了，招生计划就是国家的干部指标。经济体制转轨之后，高校首先改革的就是培养和就业制度，即入学要缴费、就业走市场。但在招生计划制定上，虽然不再像计划经济体制里那么刚性，但自下而上地报还得自上而下地批，尤其是本科招生计划，国家还是紧紧地抓在手里的，高校在计划的制定和投向上，自主权其实有限。由于历史和体制的原因，高校招生计划的下达和制定历来受到隶属、驻地、投资、生源地等多重因素的影响，反映在各省，从来就不是平均的。从隶属说，过去各部委所办学校，主要是为本行业培养专业人才，如水利、矿业、农业、石油、林业等专业类院校，其主管就是农业部、林业部、水利部等，其招生计划的制定从地域上讲是全国性的，同时又要注意到各省的产业程度。如农业大省或水利大省，相关院校在制定招生计划时必然有所倾斜，就业时毕业生多半也将回到生源地为当地经济和社会发展效力，谁也不会觉得有什么不公平。高校办学体制改革以后，全国性的重点高校几乎全部集中到教育部主办。除国防系统外，其他部委已经退出单一办学机制，而将其所办院校或者交给地方、或者实行“部省共建、以省为主”。管理体制的变化意味着高校投入渠道也发生了变化，交给地方的院校(包括部省共建的)必然在招生上向地方倾斜。因此，“生源本地化”是不可避免的。过去行业色彩厚重的高校竭力挣脱原来隶属体系和专业设置的旧框架，纷纷以开设新专业等举措跨向多科性、综合性大学，原来向行业(地域)倾斜的招生范围也因此急剧扩大，而扩大的结果是这些院校越来越多地将招生计划投向了经济和基础教育都比较发达的省份和直辖市。应该注意的是：在目前高等教育资源、特别是优质高等教育资源还远远不能满足人们需求的背景下，不可能有真正意义上的高等教育公平。中国政法大学将今年2000个招生指标除以13亿(人口)、再乘以各省人口数得出的分省招生计划，也许相对于老办法来说，对人口大省是公平的，那也仅仅是数字上的“一碗水端平”，并没能真正体现高等教育的公平。例如：基础教育水平差异大的省份均分计划是否科学？人口基数相等但是考生数量不一的省份如何分配指标？有的省份有近600所院校招生，有的省只有百余所投放计划，对后者来说均分还是多给计划好？此外，扶持经济落后、人才匮乏地区，均分招生计划的公平能否保证该地区未来人才引进的公平？高校招生计划的制定从来就是一个社会问题甚至是政治问题而非数学问题。因此，用纯粹的数学方式计算并制定一所高校的分省招生计划，就显得非常机械，而且也没有推广意义。只有通过发展和提升各种性质(包括民办)、各种类型(包括高职)的高等教育的规模和质量，才能实现普遍意义上的高等教育公平。如果仅仅以分省招生计划的多少来衡量，难免陷入数字的误区。所以，“一碗水端平”不算公平，让人人都有“一碗水”才是公平。(编辑:苏琳)
摘要：市场研究机构IDC预计，全球数码相机市场将在全球范围内逐渐成熟，新兴市场增长强劲天极网5月5日消息(羽人编译)据外电报道，市场研究机构IDC预计，全球数码相机市场将在全球范围内逐渐成熟，新兴市场增长强劲。该市场调研机构预计，全球对数码相机的需求短期内仍很旺盛，2008年，数码相机的出货量将达到1.1亿部。到2010年，亚太地区及ROW地区将是全球数码相机销售增长的推动力，这些地区将占全球数码照相机出货量的40%。从产品供应方面来说，IDC预计，由于实力较差的生产数码相机的公司慢慢退出了市场，去年，数码相机市场得到了加强，新的消费电子公司扩大了它们的全球业务。IDC指出，今后一年半内，将有更多的公司退出数码照相机市场。
本报特约记者施翠玲报道太阳队在北京时间5月7日以催枯拉朽之势将湖人队封印在自己的美航中心。但是等待他们的仍然会是来自斯台普斯球馆的另外一名主人，他们是洛杉矶快船队。来自天使城的另一支队伍可不同于湖人队那般骄气凌人，卡塞尔和布兰德的联手不会让太阳队轻易地再一次从斯台普斯逃过。本赛季快船队在常规赛中与太阳队战成了2比2平。但是季后赛与常规赛的气氛完全不同，季后赛首轮太阳在击败湖人之后，接连输掉了3场比赛，湖人队在三场比赛中都以得到99分获胜。而太阳队每次获胜得分都在100分以上，按照这个规律，快船队必须在自己的比赛中将太阳队的得分限制在100分以内。而在他们赢下丹佛的比赛中，他们场均拿到了95分左右，但是他们将对手掘金队场均得分限制在88分左右，这对于他们来说是个好消息。对于当地时间星期一与快船队的比赛，纳什信心满满地表示不会因为脚的问题影响状态。“几个月前我受伤过，而且几周前我也伤过，但是一切都没问题，即便现在有点小伤，但我相信周一的比赛对我来说根本不是问题。”对于纳什的期待，布兰德显得有些冷静，他表示已经做好了准备。“我很清楚我们在曾经在训练时付出了什么，”布兰德说。而本赛季前，和莫布里一起加盟快船的“外星人”卡塞尔说，“去年这支球队输了很多遗憾的比赛，只是因为他们的阵容还不够强大。但是今年我们已经做好了准备。”“敢想，敢拼，敢做就是我们目前应该做的。”布兰德说，“从卡塞尔到马盖蒂，我们大家都在不断的进步，我觉得今年是一个好机会，真的是个好机会。”从后场配置来看，快船队要逊色与太阳队，有了MVP的太阳队是已经几乎丧失了防守能力的卡塞尔的死穴，限制纳什在进攻中的作用将成为快船队最大的麻烦。而前场快船则占据了绝对优势，虽然太阳队拥有最佳进步奖的迪奥，但是全明星布兰德和卡曼的组合显然会成为快船的最大优势。板凳深度方面，快船拥有马盖蒂这样的明星球员，而拉德玛诺维奇的全面也是他们的一个奇兵，反观太阳方面，他们拥有巴博萨和蒂姆?托马斯等强力替补，加上纳什的穿针引线，双方可谓势均力敌。而教练方面，太阳队的德安东尼拥有良好的球员协调能力，而快船的邓利维则具备丰富的临场经验，在这一点伤依然能够打平。至于最后一个关键点，太阳队在遭遇湖人31之后的劫后余生也会令他们在韧性上稍占上风，快船则拥有体力优势，双方各有攻守。太阳队虽然在本次比赛中发挥出了极为顽强的斗志，但对比起快船的以逸待劳，太阳在人员齐整方面和战斗力方面比快船的确要稍逊一筹，依靠纳什一个人的能量终究是有限的，预测两队系列赛总比分打为4比3，快船最后获胜。
（新文化报记者韩冰）本报作为我省惟一指定媒体参与合作的、由中央电视台经济频道《绝对挑战》和智联招聘联合举办的中国第一个百万年薪职位公开电视选拔现已全面展开。如果你愿意尝试最有挑战性的“职场真人秀”，就有机会成为我省代表参与央视《绝对挑战》的录制并参加百万年薪的公开选拔，挑战百万年薪。今日起，长春地区候选精英的征集报名工作正式开始，有胆有“料”的你还不快来报名？本次挑战百万年薪活动，在北京、上海、广州、深圳、武汉、成都、西安、长春、香港、台北十大城市设立10个人才海选基站，并和10家顶级人才测评机构合作，在选拔最后的10天启动百万年薪训练营，进行最终10名候选人的选拔。同时，《绝对挑战》也将于3月11日来长全程播报我省选手的海选。经过层层选拔，10名来自不同地区、不同教育背景、不同职业经历的职场精英人士，将通过连续8周激烈、真实的职场竞争，争夺一家汽车行业知名跨国公司的高级职位――营销总监，最终赢取百万年薪！他们每周要完成一个真实而艰巨的商业任务，失败的一队将有人被淘汰出局……他们为竞争而合作，也在合作中竞争，央视《绝对挑战》栏目将对整个选拔过程进行全程录播，并将在春季连续8周播出。有关招聘职位的主要职责、报名要求及央视出镜要求等详细情况请关注本报明天的系列报道。
导语：在竞争日益激烈的今天，作为一名女大学生，在面试时你是选择做“美女”，还是选择做“才女”？记者在内蒙古各高校采访时发现，“美女”更易得到职位成了不争的事实。这使得不少女大学生在毕业前不惜重金扮美、拍摄写真集，以“美女”的形象作为求职的敲门砖。为求职用尽浑身解数面对多数用人单位“以貌取人”的现实，不少女大学生用各式各样的美容术“应战”。21岁的王娜是内蒙古一大学学生，前不久，她走进了学校附近的一家美容院，请美容师根据“缺陷”帮她制定了长久的美容计划。据王娜介绍，她明年就要毕业了，现在正是求职的第一个高峰期。几天前，她参加了一份文秘职位的面试，却以第二名的成绩落选，原因就是该单位负责人认为她个头矮、肤色黑、眉毛浓，看起来不清爽。职场38度女子的曼妙类似王娜这样在求职过程中经历过“容貌尴尬”的女大学生不在少数。呼和浩特市一位姓张的美容师介绍说，现在她们这里的老顾客中就有好几位是正面临毕业求职的女大学生，她们当中有的急于治愈粉刺和痤疮，有的要祛除雀斑，有的是突击减肥，还有的甚至希望去做局部美容整形手术。也有一些女大学生在制作个人简历上下了不少“功夫”。不久前，一位刘姓女大学生在母亲的陪伴下到呼和浩特市一家艺术影楼拍摄个人写真集。出生于上世纪六十年代的母亲对女儿的行为极为支持，她对记者说：“现在大学生就业竞争残酷，找工作很难，想在众多求职者中脱颖而出，应该主动出击。”记者得知，这位女学生为了这套(12寸20张照片)写真集花去500多元。职场美眉难逃花瓶阴影小刘的“投入”为她带来好运，她很快收到了一家单位的面试通知，找到了自己心仪的工作。写真引来“色狼”上司利用写真集作应聘材料进行自我推销，以求脱“颖”而出，本无可厚非，但这种应聘方式极易引起“色狼”老板的错意，最终吃亏的是女大学生自己。就读于内蒙古经贸外语学院的女大学生小梁在一家广告公司面试时，打扮的特别活泼开放，让那家公司的人事经理想入非非。面试时一边说些不着边际的话，一边对她动手动脚。幸亏她机灵，丢下一句“来日方长”的话后才得以脱身。事后，她回绝了此次聘用，可还是不断接到那位人事经理的电话“问候”，只得换掉手机号码了事。谁在消费女大学生色情服务直到现在，小梁想起那次求职经历仍觉后怕。她说，现在很多用人单位的高层管理人员利用大学生急于求职的心理，设下陷阱贪色贪欲，而初涉社会的女大学生还是谨慎为好，在求职包装上别让人产生误会，免得引来不必要的麻烦。“美女经济”何时休在人才交流会上，经常可以看到一些用人单位招聘经理助理、文秘时，点明要女性，而且还明文要求应聘者要“形象气质佳”。而有些企业拟招的公关、促销等职位，“选美”的倾向更为严重。目前一部分大学生在求职和就职中，忽视了自己的形象设计，往往会成为求职、就职不成功的原因之一。甚至个别人可能因为实在是长得太难看，而找不到工作。怕面试女生恶对小缺陷一家企业的人事管理负责人直言不讳地对记者说：“在同等条件下，企业肯定会选择形象好的女性应聘者，理由很简单，美女在哪里都受欢迎。”据了解，2004年国家公务员招考中，为女性设置的岗位占40%，但都不同程度的加入了一些身高、相貌等先决条件。记者发现，目前多数与美丑无关的职业也大打美女旗号。呼和浩特市一家政公司在招聘服务人员时，也要求外貌气质俱佳。美丽职业背后的艰辛对于用人单位过分看重应聘女性外貌的现象，记者采访的多数大学生都认为，重外貌轻才能的现象对她们不公平，而招聘时对女性身高、相貌、年龄、婚否的限定，也是用人单位对女性性别及工作权利的不尊重。据大学生们反映，拍摄写真也是女大学生的无奈之举。一方面，高校毕业生的求职竞争异常激烈，就业压力太大；另一方面，用人单位的要求在逐渐提高，标准近乎“十全十美”，让大学生无所适从。内蒙古工业大学学生工作处处长李保安表示，重貌轻才的用人观念可能会对大学生的成长产生负面影响。而“美女经济”的实质却是将妇女物化、商品化和工具化了，把女性当成“花瓶”，贬低了女性的独立人格和社会价值。内蒙古人才交流服务中心的刘主任认为：“美女经济”现象的出现与当前人才买方市场的现实分不开。“美女经济”在一定程度上并不能成为企业发展的灵丹妙药，反而会导致不良后果，甚至会出现旺人不旺市的局面。要杜绝“美女经济”现象的发生，必须建立规范的用人机制，要让应聘者不是以外表的花枝招展而是自己的真才实学赢得上司的“一见钟情”。编后语：你是否也遇到了过“美女”和“才女”的困惑呢？？你对现在存在的这种“美女”更易得到职位的事实有什么看法呢，到招聘论坛来砸砖吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“大学生”,共找到23,593,322个相关网页.
36尊重女人的最好方式就是坦诚对她。37即使你是个流氓，也要流氓得坦坦荡荡。38没有一个女人，能比你的母亲重要。39小时糊涂，大事不糊涂。40身材魁梧，动作温柔。41找一个理解你的人做妻子。42找一个了解你的女人做知已。43作为成熟男人，应该清楚得不到的才是最好的。所以，该舍时要舍得。44不要打女人。有这种冲动前先看看《妇女权益保障法》。45不要谈太多次恋爱。否则你自己都会厌倦不堪。46不要见一个爱一个，爱得太多，你的爱就要贬值。47“我爱你”这三个字不必挂在嘴边，用行动来证明吧。48“我爱你”堵住所有废话的最后一击。话要用在刀刃上。49拥抱或者吻。肢体语言永远比语言更有力度。50对上司，可以服从，可以抗议。就是不能卑躬屈膝。51买一栋房子。即使是按揭。只要你不打算当无根浪子。52再买一栋。即使是借钱。用于投资。53炒股。不为赚钱，只为证明自己的判断力。54即使是输掉一栋房子，也要笑着自嘲：我不是一个输不起的人。55买车。先买二手车。如果你技术很好或者有很多钱则另当别论。56哪儿摔倒，哪儿站起来再摔几次。57没有才华，也要有气魄。58不要西装革履，也不必着装休闲。把衬衫扣子解掉三颗，就是一种随意。59神采飞扬，不修边幅。60穿西装时记着把商标撕掉。61笑，在任何人面前。62让你周围的人因为你的存在而感到快乐。63怕硬可以，欺软不行。64选择婚姻，而不是婚姻选择你。65着装整洁，不必非得把皮鞋擦得锃亮。66随意。不必往头发上喷发胶或者定型水。67看一个女人虚荣不虚荣，就剃上光头衣冠不整地跟她一起走在大街上。注意她的表情。68一支玫瑰，或者一句甜言蜜语。关键时候，派上用场。女人是很容易满足的。69因为需要才喜欢，还是因为喜欢才需要。分清楚。70想跟女人分手时，设法让她先提出来。上一页[1][2][3]下一页
109名教授联名致信国务院学术委员会办公室、教育部和中国社会科学院，呼吁抵制学术失范、不端和腐败，这是3月里的一股清风。学术腐败，终于从圈外群起批评、圈内集体沉默，被圈内人摆到台前，带来整治的希望。说起学术，总让人感觉那是高高在上的东西，代表着人类社会文明的先进成果，高深得让人不敢妄作评论。可是，这些年来学术给人的感觉已远不似当初那么神圣，频频出现有学者为了金钱、权力和美色等等，轻易地出卖、践踏学术的清白。何以至此？学界作了很多解释，诸如社会心态浮躁、高校评价体系失当等等，这是“一个社会在转型时期的结构性问题或体制性问题”，而非某个学者的个人道德问题。笔者深以为然，但虚假的学术不仅使学界丧失尊严，更阻碍了学术和社会进步。更何况那些学者大都为人师表，若学生步其后尘，后果将不堪设想。可是，长久以来，每次有学者被爆出涉嫌学术腐败，总会有各种势力、各色人等为其辩解，更多的圈内人士则保持沉默。这让人不禁疑惑：众学者怎么会连是不是抄袭都分辨不出呢？后来我们终于明白，如果没有一个行业仲裁协会，学术腐败和反学术腐败有时竟沦为游戏，在一阵口诛笔伐后最终不了了之，“嫌疑人”却照常活跃在各自的领域。集体沉默必然导致集体沦落。现在，109名教授站出来，要求国务院学术委员会和教育部成立“学术纪律仲裁委员会”，号召高校校长对其校内教师的学术不端和腐败行为负惩戒之责，并表示他们会负起监督之责。虽然社会性和制度性的根源问题不解决，学术腐败不会绝迹；虽然有人怀疑这种同行自律的公正性……但学界承认学术腐败的“触目惊心”，圈内人对此不再沉默，这预示着反学术腐败的春天即将来临。
４月１６日上午，胡锦涛总书记会见了前来出席两岸经贸论坛的中国国民党荣誉主席连战先生及台湾各界人士，发表了重要讲话。胡锦涛总书记的讲话，尤其是就推动两岸关系和平发展提出的四点建议，得到台湾民众、港澳同胞、海外侨胞和国际社会的广泛赞誉。岛内舆论认为，胡锦涛的讲话展示了大陆“为两岸稳定所作的理性务实的思考”，符合台湾民意，赢得岛内民心。连日来，台湾股市高开高走，创下两年来的新高。岛内许多行业倍感振奋，厉兵秣马，准备在两岸各项交流合作中大展鸿图。台湾许多有识之士敦促台湾当局实事求是对待两岸经贸论坛成果，务实推动两岸交流互动。事实说明，努力构建和平稳定发展的两岸关系，是中华儿女的共同心愿，也是国际社会的普遍期待。总书记的讲话高屋建瓴，内涵深邃，对于加快两岸交流合作步伐，遏制“台独”分裂活动，推动两岸关系和平稳定发展，促进祖国和平统一进程，具有重大的现实意义和深远影响。潮流所向，不可阻挡。当今世界，和平、发展、合作已经成为时代潮流。经济全球化和科学技术的迅猛发展，对于两岸的经济发展和繁荣，既是前所未有的机遇，也是严峻的挑战。发展是两岸同胞的共同期盼。２０多年来，两岸人员往来和经济文化交流已经达到相当的规模和水平，两岸同胞的共同利益日益增大，两岸经济优势互补、共同发展的前景进一步显现。去年３月４日，胡锦涛总书记提出了新形势下发展两岸关系的四点意见，打开了两岸关系的新局面，一年来，两岸交流交往空前活跃，民众间的了解和情感不断加深，两岸关系中有利于遏制“台独”分裂活动的积极因素增多，两岸关系朝着和平稳定方向发展的势头增强。胡总书记这次的重要讲话，顺应求和平、促发展、谋合作的时代潮流，站在国家民族利益的高度，以与民同心、为民谋利为出发点，在准确、深刻把握两岸关系发展现状的基础上，明确提出要牢牢把握和平发展这一两岸关系发展的主题，把和平发展作为两岸同胞共同为之奋斗的目标。这符合两岸同胞愿望，也契合两岸关系发展的现状，是一个非常务实而前瞻的定位。骨肉同胞，血浓于水。“我们将忠实履行对台湾同胞作出的承诺，既不会因局势的一时波动有任何改变，也不会因有少数人的干扰和破坏而有任何改变。”胡总书记这一番情深意切的话语，让台湾同胞深受感动。以民为本，为民谋利，就是要将“寄希望于台湾人民”这一方针落到实处。台湾同胞是我们的骨肉兄弟，具有光荣的爱国主义传统，是推动两岸关系发展的重要力量，也是维护国家统一、反对和遏制“台独”分裂活动的重要力量，不论在什么情况下，我们都尊重他们、信赖他们、依靠他们。想他们之所想，急他们之所急，千方百计为他们办实事、谋福祉，照顾和维护他们的正当权益，体现了我们对台湾同胞的真挚情感。多年来，特别是去年以来，大陆主动推出并落实了一系列惠及广大台湾同胞的重要措施：进一步扩大了台湾水果准入品种、对１５种水果实施进口零关税措施；开放大陆居民赴台旅游；进一步简化了台湾居民入出境和居留手续；恢复了对台渔工劳务合作业务；对在大陆高等院校就读的台湾学生执行与大陆学生相同的收费标准；设立了台湾学生奖（助）学金；方便台湾同胞在大陆就业；专门为大陆台资企业安排了开发性贷款；优选大陆同胞赠送给台湾同胞的一对大熊猫等等，这些措施让台湾同胞得到了实实在在的好处。刚刚闭幕的两岸经贸论坛，大陆方面又推出了１５项惠及更多台湾同胞的政策措施，这充分体现了我们对广大台湾同胞的亲切关怀和对台湾同胞福祉的照顾。诚意可鉴，善意难违。胡总书记提出构建和平稳定发展的两岸关系，这是两岸同胞共同的迫切愿望，是促进中华民族伟大复兴的历史要求，为此，我们做出了长期不懈的努力，两岸关系即使出现波折，我们的努力一直没有动摇。大陆方面一再表示，认同两岸同属一个中国，是两岸建立政治互信的基础。两岸之间确立了这个“大同”，彼此就有了最基本的互信，就可以做到相互理解和尊重。求大同、存小异，减少对立、消除误解，许多问题也将迎刃而解。大陆方面也一再呼吁，早日在“九二共识”的基础上恢复两岸对话和谈判，平等协商，扩大共识，解决问题。与此同时，大陆积极采取灵活务实措施，推动交流合作，推进直接通航，造福两岸同胞。今年以来，台湾当局领导人为了一己之私，逆潮流而动，执意推行激进“台独”路线，加紧进行“台独”分裂活动，阻碍两岸合作与交流，蓄意在台湾内部和两岸之间挑起新的对抗和冲突，直至公然背信弃诺，强行终止“国统会”和“国统纲领”。对于台湾当局的倒行逆施和“台独”分裂活动，两岸同胞同声谴责，国际社会普遍反对与质疑。胡锦涛总书记在讲话中指出：“近些年来，两岸关系波折不断，根本原因就在于‘台独’分裂势力罔顾民意，竭力否定‘九二共识’，蓄意破坏大陆和台湾同属一个中国的现状。”“台独”分裂势力是危害两岸关系发展的最大威胁。为了两岸关系向着和平稳定方向发展，两岸同胞要进一步携起手来，共同坚决反对和遏制“台独”分裂势力的活动。民意难违，大势难逆。台湾当权者何去何从须慎思之。尽管两岸尚未统一，但大陆和台湾同属一个中国的事实从未改变。两岸同胞有共同的根系、共同的情意、共同的期盼，理应携手共进。只要是对台湾同胞有利的事情，只要是对促进两岸交流有利的事情，只要是对维护台海地区和平有利的事情，只要是对祖国和平统一有利的事情，我们都会尽最大努力去做。我们不会因为局势的一时波动和少数人的干扰破坏而改变对台湾同胞作出的承诺。只要我们大家牢牢把握和平发展这个两岸关系发展的主题，两岸关系就会拥有美好的未来。
这场战争对世界海战史有着巨大的影响。直接导致了大舰巨炮理论的完善。各国都放弃了突出火炮攻击速度的设想，而追求火炮的穿甲能力。由于“定远”、“镇远”两艘战列舰的装甲的优异表现，各国海军无不优先发展拥有厚重装甲和大口径火炮的大吨位战列舰。那些海军专家无不认为，拥有着敌方主炮无法贯穿装甲的北洋水师被打个惨败，实属于两国海军都缺乏经验所致。日本如果拥有海战经验则不会轻易地和如此精良的舰队决战，中国如果拥有丰富经验则应全歼日本舰队。日本唯一的失误就是为了击穿“定远”和“镇远”的装甲，在其主力舰“松岛”、“岩岛”、“桥立号”上装备了固定式三百二十毫米的主炮。事实证明这是个大败笔，无法移动的火炮在这种作战中毫无用处，反而降低了行进速度和徒增危险。后来“定远”的一发炮弹击中了日军旗舰“松岛号”的弹药库导致大爆炸，使得日军旗舰也撤离战场。这场战争对中国带来了什么样的影响呢？黄海海战失败后，日本获得了制海权，在威海卫战役全歼了北洋水师的剩余兵力，丁汝昌等畏罪自杀。我们需要的不是这些庸俗无能、欺下瞒上的将领，不需要他们把北洋水师败坏光后怯懦可耻的自杀，我们需要的是这场能根本扭转近代中国历史的战争的胜利。正是这场关键的战争引出了八国联军的前奏、抗日战争的惨状和五十年的殖民历史。中国和日本签署了丧权辱国的“马关条约”，清朝向日本赔款两亿两和台湾岛，这些巨额赔款都是向英德法俄等国银行团借款偿付的，最后总计本息高达六亿两。但总括清廷三十年来投资在建设舰队的全部经费也不过两千万两，而战前李鸿章因颐和园等工程挪用海军款致不足更新装备之数更仅不过区区六百万两而已。一着之差，影响中日两国命运至今，重读这段历史怎能不令人悲叹。延伸阅读：甲午战争与旧秩序的崩溃甲午，一场让中国人知道耻辱的战争上一页[1][2][3][4][5]
千呼万唤的手机资费下调终于惠及北京，针对北京移动手机资费调价方案，在某媒体工作的高小姐认为，北京手机通讯资费高于全国平均水平，早就应该下调了，政府能有如此动作，也希望能再加大些力度。在北京某广告公司工作的赵先生表示，因为他每天使用的资费远远超过套餐范围，如果能下调资费肯定会省不少。而移动用户刘先生则表示，这次调价主要集中在套餐方面，对于非套餐的移动业务没有涉及，像他一样没有使用移动套餐的消费者，还享受不到优惠。移动用户张小姐也表示，虽然被叫套餐接近单向收费，但一般购买套餐的消费者，肯定不会超过其套餐范围，所以资费优惠可以说不是太大。在北京移动手机资费开始下调的同时，中国联通北京地区手机资费下调方案也正在酝酿中。对此，联通用户钟先生表示，希望联通的资费调整方案不要仅仅停留在套餐方面，让更多消费者得到实惠。
在发达国家，制药工业具有鲜明的“三高”特征，即高投入、高回报和高风险；而在以原料药生产为主的发展中国家，还有另外的“一高”，那就是高污染。随着跨国制药公司生产线向发展中国家的转移，中国制药工业的这一特点在近年来表现得尤为突出。制药工业排出的污染物通常具有毒性、刺激性和腐蚀性，属于典型的“环境不友好型”，原料药生产企业更是其中的“排污大户”。由于GMP及环境保护的粗放式认证，一些制药厂的排污标准引起了地方居民的强烈不满。2005年6月，位于浙江新昌县的京新药业股份公司遭万名农民“围厂封锁”的对抗事件则是环境污染与居民健康要求发生的一次激烈冲突。附近居民喊出的“宁愿被打死也不愿被熏死”的口号表达了不愿妥协的强硬态度。环保问题已经成为悬在制药工业头上的一把达摩克利斯剑。而国家环保总局目前正在制订的《制药工业污染物排放标准》(以下简称《标准》)将极有可能成为国内制药企业的一道“环保生死符”。目前，这一标准已经形成初稿，将在近期广泛征求意见，并由国家环保总局会同国家质检总局发布。与制药企业刚刚经历的全国性GMP认证一样，《标准》同样需要巨额的资金投入。而通过GMP认证的企业，有很大比例都是向银行举债改造，有相当部分企业陷入入不敷出的困窘局面。《标准》的出台实施，必将加速制药行业内的兼并重组，部分企业退出制药领域。新一波制药工业的兼并重组浪潮即将到来。这种结论已经在制药企业GMP认证过程中得到了验证。当初，国家食品药品监督管理局进行GMP强制认证时，除了要提高国内制药工业的档次、与国际先进生产接轨外，还有一个重要的目的：淘汰落后的企业，促进制药工业的结构性调整。然而，耗资巨大的GMP认证运动仅部分地达到第一个目的，第二个目的的实施效果并不理想。其中，地方政府出于财税及就业压力的考虑力保当地企业，部分竞争力不强、效益不高、污染严重的小型药企得以顺利过关。结合GMP认证的实践经验，《标准》也极有可能再次重演类GMP的大戏：部分落后企业退出制药领域，部分企业得到政府“保荐”过关。但即将执行的《标准》与GMP认证有一个显著的背景区别，即“后GMP时代”形成的微利背景，兼之不断出台的“医药新政”将使地方政府在“保荐”过程中不再像以前那样显得底气十足。一个可以预期的结果是，《标准》将较多的制药企业“剔除”出制药领域。一些有特色的制药企业投靠大型制药集团。实力型集团，包括跨国制药公司在内，将趁机扩张，进行全国性生产布局。资本运作型企业可能会高调进入制药领域。同时，《标准》也送给了环保设备生产企业一份大礼，环保设备生产企业将围绕制药行业进行“最为猛烈”的营销。
周恩来作为新中国外交事业的开创者和第一位外交部长，其卓越的外交风范一直为世人所称道。外交档案作为新中国外交历程的真实记录，大量记载了周恩来的外交活动，字里行间既展现了他的宏才大略，又记录了其外交技巧的细腻和娴熟。日内瓦会议打破16国阵营1954年4月，周恩来率领中国代表团赴日内瓦，出席讨论朝鲜问题及印度支那和平问题的国际会议。这是新中国首次作为五大国之一登上国际政治舞台，因此备受世人的关注。日内瓦会议开了两个多月，由于美国的极力阻挠，进行得异常艰苦，特别是在朝鲜问题上，与会各方经过激烈争论，最终仍没能达成任何协议。按照会议日程，6月15日是会议的第15次会议，也是关于朝鲜问题的最后一次会议。此时，继续谋求达成协议已不可能，周恩来审时度势，经过同苏联外长莫洛托夫和朝鲜外相南日协商，决定在最后一次全体会议上，把分化瓦解以美国为首的16国阵营、揭露美国阻挠朝鲜和平进程的真正面目作为斗争的重点。解密档案中有一份周恩来当时发给毛泽东的电报，报告了准备采取的策略：十四日晚苏朝中三方商谈关于朝鲜问题的对策，估计对方不会接受六月五日莫洛托夫的五项原则，因对方早已在会外散布准备在十五日大会上即结束会议的空气。我方原定第二方案(关于巩固朝鲜和平问题)和原定作为最后一步的补充建议，现在已不可能从容地提出，必须争取在最后一次会议上把全部牌都打出来，即使不能挽救会议于马上破裂，亦足以使对方处于不利地位。我建议案提得愈低，就使对方愈被动，使对方破裂愈困难，愈无理由，并使对方对破裂负更大的责任。因此，商定十五日大会上我方部署如下：由南日提出保证朝鲜和平的建议；由我表示支持南日建议，并建议召开七国限制性会议；由莫洛托夫提出保证不威胁朝鲜和平的宣言。这些建议估计对方都不会接受，最后由我提出最低的建议，即只表示和平解决朝鲜问题的共同愿望和另行商定恢复谈判的时间和地点问题，因美国的方针是根本不要达成任何协议，估计连这最低的建议也不会接受。会议的进展果然如周恩来所料，朝鲜和苏联代表的建议一经提出，就立即遭到以美国为首的16国的反对。按照既定策略，周恩来随即发言：中华人民共和国代表团认为，情况虽然如此，我们仍然有义务对和平解决朝鲜问题达成某种协议。虽然刚才许多与会国家代表同样不加考虑地拒绝了朝鲜民主主义人民共和国南日外相关于保证朝鲜和平的建议，使我们目前对于保证朝鲜和平的问题也无法达成协议，但是对于继续努力以期在建立统一、独立和民主的朝鲜国家的基础上获致和平解决朝鲜问题的协议的愿望应该是共同的。因此，中华人民共和国代表团建议：“日内瓦会议与会国家达成协议，它们将继续努力以期在建立统一、独立和民主的朝鲜国家的基础上达成和平解决朝鲜问题的协议。关于恢复适当谈判的时间和地点问题将由有关国家另行商定。”周恩来的发言显然打乱了美国的既定部署。就在周恩来发言之后，比利时外长斯巴克发言，表示不反对周恩来建议的精神。这时，作为会议主席的英国外交大臣艾登发言，承认周恩来的建议体现了这次会议的精神，并问大家能否认为会议已接受了中国的建议。眼看着自己的阵营出现了分裂，美国代表、副国务卿史密斯坐不住了，表示在没有同美国政府商谈之前，不接受周恩来的建议。见美国人反对，艾登显得有些尴尬。他赶紧见风使舵，以会议没有表决程序为由，提议不对周恩来的建议达成协议，而只是将这个提议写到会议的记录当中。尽管中方的建议没有成为会议决议，但是，16国铁板一块的阵势被打乱，美国阻挠、破坏日内瓦会议的真实面目暴露无遗，中方的目的已经达到了。一名采访会议的美联社记者事后感叹：周恩来在日内瓦会议上把他的外交智慧和才能展现得淋漓尽致。“外交小事”体现卓越风范从事外交工作的人都知道“外交无小事”这句话，它的意思是在外交活动中，有些看似很小的事情，处理得当与否，效果会截然不同，有时甚至会对外交活动产生很大的影响。周恩来就特别注意外交活动中的点点滴滴，这一点在外交档案中有很多记载。在1955年4月3日周恩来接见缅甸驻华大使吴拉茂的谈话记录中记述了这样一件事。当时，吴拉茂向周恩来转交了缅甸总理吴努给周恩来的一封信，以及吴努总理送给他的两件克钦族特有的礼物：一把克钦宝剑和一个布口袋。吴拉茂大使在转交礼物时特别解释说：按照克钦族的习俗，赠送宝剑的意思是寻求保护，而布口袋则是请求帮助、获得繁荣。新中国成立后，我周边邻国一方面积极同我发展友好关系，另一方面受西方“共产主义威胁论”宣传的影响，对我也存在一些疑虑。缅甸总理的这两份礼物，可以说是寓意深刻。周恩来接受礼物，请吴拉茂大使转达对吴努总理的谢意，并微笑着回答道：让宝剑象征保护和平，让口袋承载两国人民的友好。他短短一句话，传递的是新中国和平的外交政策，以及大小国家一律平等的外交主张，增进了缅方对我们的了解。1955年1月，联合国秘书长哈马舍尔德访华。在他的随行人员中有一名司机兼保镖是美国人。当时中美两国处于对立状态，这名美国保镖来中国之前心里直打鼓，一路上提心吊胆，设想了很多可能发生的可怕事情。到了中国之后，虽然情形不像他想像得那么可怕，但因为他是美国人，接待人员对他还是有几分冷落。代表团抵达北京后，周恩来举行了欢迎酒会。活动结束，周恩来送哈马舍尔德出来时，发现这名保镖一个人站在院子里，没有被请进房间。周恩来问工作人员，为什么没有请他进去。工作人员说他是美国人。周恩来说，美国人怕什么，酒会也是做工作，为什么不做美国人的工作呢，下次宴请一定要请他参加，我还要敬他一杯酒。此后，这名保镖受到了跟代表团其他工作人员一样的待遇。在代表团离京前，周恩来给每位成员送了一件小纪念品，这名美国保镖也得到了一件，这让他十分感动。他一再表示，对新中国的印象很好，对周恩来总理的印象最深，中国人都很友善，回到美国后他要把在中国的经历告诉周围的人。故宫12件国宝运抵日内瓦宣传自己、增进了解是外交活动的一个重要内容。周恩来不仅非常注意利用各种机会向世界各国人民宣传我们自己，包括中国的外交政策以及中华民族的灿烂文明，而且讲究宣传的方式和技巧，避免简单的说教。据解密的外交档案，中国代表团出席日内瓦会议前夕，向故宫博物院借用12件陈列文物，用来布置代表团的会客室等重要场所。在当时的条件下，国际上对中国的正面报道和宣传很少，很多人不仅对新中国缺乏了解，而且对灿烂的中华文明也知之甚少，甚至怀有很深的偏见。日内瓦会议是新中国第一次登上国际多边舞台，也是我们宣传自己的大好机会。周恩来特意指示选择这些国宝级文物万里迢迢运往日内瓦，就是要让这些工艺精湛、寓意深刻的稀世珍品，展现灿烂的中华文明以及中国人民的聪明智慧和对生活的热爱。基于这一目的，周恩来在“花山别墅”会客室的布置可谓独具匠心，大到国宝级文物，中国的宫灯、屏风，小至茶几上摆放的飞天神话造型的烟灰缸，整个客厅充满了浓郁的中华民族文化气息，向来宾昭示着古老而厚重的中华文明，以及中国人民向往幸福、和平的深邃内涵。整个日内瓦会议期间，周恩来在这里会见、宴请了英国外交大臣艾登、法国总理孟戴斯―弗朗斯、电影明星卓别林等几十位各国客人。英国外交大臣艾登多次到“花山别墅”做客，他在回忆录中特别提到了这些文物。他说，当他就某一问题跟周恩来争执不下的时候，周恩来就会请他来到陈列文物的古董架前，边欣赏这些稀世珍品边交谈。在艾登看来，周恩来此举寓意深刻，他通过这些文物所传递出的是主人深深的自信，让人感到，一个有着厚重文化底蕴的国家和人民是不容被忽视的。
本报讯（记者张良）记者昨日从上海交电家电商业行业协会获悉，今年“五一”黄金周上海家电市场创下销售新纪录，七天实现销售达14.2亿元，比去年上升16.8%。其中仅永乐家电连锁55家门店七天销售就愈7亿元，平均每天一个亿。国美、苏宁销售额也有大幅增长。在传统家电和数码家电、通讯产品全面启动热销的情况下，最为风光的当属平板电视。国产品牌中的五大巨头长虹、创维、海信、康佳、TCL更是联手向洋品牌发起冲击。由于相互间在主打产品上实行细分化的错位竞争，减少了相互压价的内耗，同时节日期间推出了多款带有新功能新特色的产品，一举扭转了春节市场期间国产品牌在平板市场上销量下滑的趋势。平板电视七天总销量3.3万台中，国产品牌占了其中六成的市场份额。
【来源：搜狐教育社区】六级考试的写作部分的要求与四级相比只是增加了一些字数，但实际上它对于词汇的难度，句子的运用技巧，文章的结构都提出了更高的要求，做这道题，我认为可以用上如下的技巧：1、多用长句，少用短句，适当加入几句结构较复杂的句子。2、写好第一句话。这样容易给阅卷者留下一个好印象，最好能用上一个复句，里面要用上23个难的单词或词组。3、结构要清晰。我建议使用四段式，第一段综述，第二、三段分述，第四段做总结，二、三段是重点。4、多用连接性的词组或单词。如first,second,moreover,foronething....foranother,ontheonehand....ontheother等等。可以把它们置于段首或文中比较显著的位置，这样会使文章更具条理性。5、注意结尾的时候要点题，把自己的观点明确说出来。6、文章不要写得太长，这样容易引起阅卷者的反感。7、词汇的使用上请多用六级词汇，以区别于四级。8、如有可能，适当加上一两句名言或是谚语，以显示你见识的广博。为了使大家有个更直观的感觉，我把自己的一篇小习作登出以供参考，主要是在行文结构方面。HowtoKeepCalmInanExam?Anxietyisperhapstheworstproblemmanycollegestudentsarefacedwithintheirexaminations.Theyjustfeelunabletokeeptheirwitsabouttheminthoseoccasions,asaresultofwhichtheydon'tgivefullplaytotheirabilities.Howtosolvethisproblem?Firstofall,weshoulddispelthemisgivingsabouttheresultsoftheexams.Allofusareeagertochalkupgoodresultsintheevaluationtests.However,justremember:Morehaste,lessspeed.Weshouldnotbetoomindfulabouttheresults.Takethingscalmly.Furthermore,wecanalsoadoptsomeconcretestepstocalmourselves.Forexample,wemaykeepoureyesclosedandthinkofnothingforaminuteortwojustbeforestartinganexam.Ithelpstokeepacoolheadandminimizenervousness.Asforme,thismethodalwaysworks.Inthefinalanalysis,weoughttobearinmindthatcalmnessisessentialforgoodperformanceinatest.Overcominganxietyisnotsothornyaproblemifwearementallyandphysicallyprepared.
每到年底，全国高校就会掀起一阵毕业生就业找工作的热潮，今年的这个时候也不例外，南开大学目前正涌现着这类典型人群――“面试狂热族”。从今年9月份开始，陆续有企业进入南开大学招拢人才。由于今年全国应届毕业生人数依然较多，仅南开大学一所学校就有应届本科毕业生2852人，研究生毕业生4515人，同学们心中仍旧存有较大的就业压力，“面试狂热族”便应运而生。校园里经常可以看到穿着正装的同学穿梭于企业宣讲会与面试地点之间，不轻易放过任何一场面试。“面试狂热族”也激发了校园流行新词语的产生，比如“面经”指的就是面试经验、“面霸”是指面试经验极其丰富的应聘者，“被鄙视”是指面试没能成功，而“霸王面”则是指原本没有得到面试机会的应聘者毛遂自荐参加面试，等等。这些“狂热族”的口号就是“将面试进行到底”。面对这种现象，南开大学就业指导中心刘秀茹老师说：“这种现象说明一部分毕业生希望尽早着手准备找工作、多积累面试经验，使自己在就业征途中获得优势地位。这在当前全国的毕业生中十分普遍，一方面说明毕业生就业独立性和勇于尝试的精神增强了，另一方面也说明毕业生对自身的能力和求职目标的估价并不十分完善。”她强调，毕业生求职时不应当急躁，应该合理审视自身能力，有针对性地去寻找反而更有利于迈好职业生涯的第一步。编辑：杨琳共找到5,324个相关网页.
肥起来容易瘦下去难，有数据显示，95%减肥的人，会在未来五年内，体重回升至减肥前的水平甚至更高。这个惊人的数字说明，只有5%的人才是真正意义上减肥成功。怎么捍卫辛苦减肥后的成功，防止“回锅肉”再上身呢？●秘诀1：定目标一切减肥动作都应以健康为目的，同时应订立一些确实可达的减肥目标，可以循序渐进，对自己渐渐提高要求，切不可过分好高骛远，否则容易令人气馁而最终减肥失败。一般来说，可给自己订立的目标是每周减肥一至两斤便可，每周减肥超过五斤则伤身，而且体重也容易回升。●秘诀2：日日称体重一些肥胖症专家在加拿大温哥华举办的肥胖症研讨会上建议说，坚持每天称体重，可能是防止减肥者体重反弹的有效途径。这些专家以一年半的时间进行了一个有291名减肥者（其中大部分是女性）参与的研究项目。结果发现，在坚持每日称体重的人中，只有39%体重1年后反弹超过2.25公斤。该项目负责人认为，日日称体重就能发现体重的细微变化，可以在刚刚增重时予以及时补救。●秘诀3：良好的新饮食习惯要建立良好的新饮食习惯，如果你更适合一日三餐、四餐等少食多餐的方式来减肥，则应有规律地保持这种饮食习惯。另外，睡前不吃消夜的饮食习惯的确帮了不少人瘦身。细嚼慢咽、少吃零食和甜点，米饭、面等主食的摄取减少，也是万试万灵的健康减肥饮食方式。●秘诀4：运动适度快步走、晨跑、健身操、韵律舞蹈或散步、游泳，这些运动都有利保持身材。运动必须持之以恒，不可半途而废，即使不能每日锻炼，但每周能有几次最好能保持并延续下去。其次要保证“适度”。所谓“适度运动”，指的是最好能做到稍微流汗，一次运动量以十五分钟至三十分钟为宜。●秘诀5：懒人选被动运动如果你太懒太忙，也可以每天戴上一些能通电就给你某些部位做运动的塑身仪、脂肪震动机等，让你在不做运动的情况下又能让某些肥胖部位能运动起来，但这些仪器的选择应选择声誉好的购买。●秘诀6：不过份依赖减肥药靠减肥药减肥有可能停药后出现肥胖反弹现象，不应随意滥服，以防减肥不成，反受其害。即使需服减肥药物，也应在医生指导下合理应用，切勿自己随意滥服。相关链接哪些人最易吃减肥“回锅肉”？●快速减肥者。快速减肥者往往采用腹泻的办法减肥，减的是水分而非脂肪，不仅达不到减肥的目的，反而更易反弹。●饥饿法减肥者。不吃东西人自然会瘦，但难以长期不吃，一旦开戒，前功尽弃。长期不吃还会导致厌食症，严重时会致死。●遗传性肥胖者。先天带有肥胖基因，先天难以维持减肥效果。2
□网路文学的读者特征与作品特色：由于以网路为传播媒介，加上玄幻与情色都是极容易受到外界新资讯影响的题材，因此不论是和传统以小说读本为传播媒介的小本A书或情色武侠小说相比，或者是其他种类的网路文学，网路玄幻情色文学也有几样不同于其他网路文学的特点，在下分析如下：◎读者：一般来说，玄幻情色的作者与读者，大约都是15岁到35岁之间的青年层级。同时，男性占绝大多数。职业方面，以学生、军人、社会新鲜人为主。在华人社会内，这群读者大多有着类似的背景：有时间与金钱来上网，看过周星驰的电影，看过金庸，是忠实的漫画爱好者，性欲旺盛，阅读目的主要是消遣和产生快感。由于网路上目前仍非收费制，网路玄幻情色作者在网路上的发表没有实质收益可言，因此可说作者之回应占了推动作者的颇大比例。回应一方面满足了作者的自尊心与表现欲，一方面也再建构了作品（指那些发表了个人意见批评的较长回应，而非推文支持的灌水。）读者的需求不但是促使作者创作玄幻情色文学作品的推动力，它们的兴趣倾向、文字理解能力也促使着作者创作出特定之作品形式与内容。加上网路的沟通方便，因此读者对于作者的影响力便更加庞大。（像流浪者选看文章，一看作者名称，盖某些作者实力有保障矣。次看题材，如果是玄幻类像某魔王去抢了个公主回来的就非常过瘾.其次看回应，如果那人的回应数量颇大或回应字数很多，那大概该文也颇有可观之处。一篇没半人回应之文肯定是哪里有问题。或狗屁不通、或狂掉书袋、或孤芳自赏、或太过媚俗，或是新人出手，尚未打响名声，理由不一而足。）而有些读者本身的才能够高，还可以提出建言，进行作品解构，甚至是评价式的文学批评。若CHARTER，若白滥熊，若小色鳖，则读者之作用大矣！除去只是来灌水的回应，看着读者揣摩剧情后续发展、提供设定，看到大家在一起嘻嘻哈哈，为了文中人物而起伏心情震荡，对于作者的影响力也是很大的。◎快速浏览与作品生产速率：目前玄幻情色的趋势似乎开始走向两极化，一是以刺激网友为唯一目标，强调当下爽度的爽文。二是以出版为实体书为目标，在剧情安排与文字精度上力求雕砌的准出版文。这似乎和如今读者的阅读习惯有关。以流浪者看文的习惯来说，一篇文快则2分钟，慢则五分钟。其他的读者应该也是差不多。因此开一篇文章的字数不但有数量限制，更必须要在一定字数内达到高潮与完整结构，反过来说，这样子的阅读很难有多少精细成分在。也很容易见到“不可以死人”、“一定要大团圆结局”、“要是谁谁死了我们就拒看的”回覆……（对于这种要求流浪者是颇为质疑的，没有死人，主角不能仆街，那不就没有高潮了吗？这样写得出好故事吗？？？天幸《阿里布达年代记》、《龙战士传说》没被这种要求洗脑。）所以，只是写个好文支持的人多了。所以，3k文出现了。所以，像台湾八点档一样，漏一期漏两期再看也可以的文增加了。这似乎并非好事，但是也是因应网路上读者的喜好而产生的改变……◎漫画、电玩影响：网路玄幻情色，有一个不可忽视的影响力来源，便是漫画、电玩。在台湾的租书店，最多是少年漫画、少女漫画，再来是言情小说，最后才到近来新一波的网路文学作品。而日本的电玩更是行销全世界，动辄上百万破千万的销售量，大概可以击沉无数所谓的世界文学名著。两岸虽然还没统一，不过看的是日本漫画，玩的是日本电玩倒是一样的。漫画、电玩的影响力可想而知。玄幻情色的精神土壤，也多半是来自于漫画与电玩。漫画、电玩是精采剧情与美丽文字的宝库。说漫画肤浅，说电玩只是用来给小孩子娱乐的教育部官员，应该都去吞豆腐自杀。（不过爱漫画、电玩的小孩，十有五六功课退步倒是正确的。）目前在网路玄幻情色文学中，具有大影响力的漫画主要是以下几类。香港武打漫画：对于玄幻情色有所影响的作品，一是肥良的《黑豹列传》、《海虎》，二是玉郎的《天子传奇》。《黑豹列传》、《海虎》、《武神》创造出了一种奇特的人种――“强者”。“强者”他们武功达到某种极高境界，完全盖过了数量上的限制，可以一人成国，可以一人打遍全世界，在某个程度上，可以用“似人之神”，就像是魔戒里头有“白袍巫师”甘道夫，龙枪里有“蠢蛋法师”费资本那样，来形容他们。但不同于西方奇幻小说大多将神级角色作为配角，“强者”是故事中的主角，他们肆意妄为，横行无忌。“强者”另外一个特征是他们有他们的特殊规则。有些像帮派份子，他们尊重可与他们对等的“强者”，可以为“道义”去自我牺牲。“强者”们大多颇为宿命观，却安于天命、视女人为附属品，却重视诺言，很少做那种以多欺少的事情。就算有着神般力量，“强者”却往往因为自己情感上的弱点或是自我信念之坚持而失败。这些种种的特质“狂”、“傲”、“霸”、“潇洒”、“强”、“道义”，加上那种“明明可以避免的危机，却因为自我意识的坚持而不能避免，而必须用生命来维持自我信念的完整”的强者思维，就组成了一种充满大男人阳刚美、仿佛为战而生因战而亡的食肉兽般的形象。肥良本人也常直接用食肉兽来象征他笔下的人物。如“凶兽”白飞、“大白鲨”天道、“杀人鲸”奥加、“海虎”白军浪，以及在黑豹列传中被称为强者典型，从狂妄嚣张到深沉内敛的神武不死……而这种形象也成为玄幻情色小说中不断出现的理想男子典型。例如《逆天邪传》里的君阎皇，例如《龙战士传说》里的死亡天使达克秀奈达。而至于黄玉郎的作品，则是带来奇特的世界观念。武学能与科技合一（龙虎五世），魔法与武学也能共存（天子传奇），还有那几乎成了魔王必备武器的天魔功……日本少年漫画：日本少年漫画范围之广大内容之精深非本文能涵括。即使是每周十本漫画周刊（含那种薄薄的港漫）的流浪者，也不能说是窥其全豹，只印象所及，小东的《魔界传说》主要灵感来源是荻野真老师的《孔雀王》。流浪者的《银色魔女篇》，则是受到矢野建太郎老师的《异灵战士》、《邪神传说》、和月伸宏老师的《神剑闯江湖》还有由贵老师的《天使禁猎区》的启发，之后又被比流浪者看漫画更多的流水一番组合整理。当然更别提无所不包的风姿物语、阿里布达年代记，处处可以见到日本动漫画的巧思痕迹。电玩设定：ＣＯＬＹ的《魔王重生》，则是他历年转战“超级机器人大战”、“ＫＯＦ”、以及无数ＨＧＡＭＥ的结晶品。半只青蛙《龙战士传说》的构想，来自于ＰＳ上的《龙魂骑士》。微风的《练金术士玛莉》也是出于同名电玩。还有出名的《鬼畜王兰斯》……不过最近由台湾这里，与玄幻情色相近，易被引用的少年漫画上的普遍特征来看，倒是给流浪者两个不好的感觉.一是画技的进化，二是剧情的贫乏重性质.而这两点是相辅相成的。上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
有些人不知什么原因一到春天就特别容易“感冒”，除了喷嚏、流鼻涕、鼻塞、头疼外，还伴有眼痒、流泪、鼻痒等症状。其实这不是感冒了，而是花粉症的表现。别把花粉过敏当成感冒中医认为花粉症的主要症状就是痒，痒是风邪引起的，是春天多风、气候又干燥造成的。花粉症的表现看起来就像感冒，感冒除了流鼻涕、打喷嚏、鼻塞外，可能还会有点头疼、嗓子疼或发烧，但是一般不会出现鼻痒、眼痒、眼睛红肿、耳朵痒等，所以“痒”是区别感冒和花粉症的一个最好的办法。提醒：谨防花粉诱发过敏性气道病花粉症还有两个特点：一是每年都会定期发作；二是症状会受天气的影响，如晴天重，阴天可能就轻了，下雨时症状就明显的缓解。怎样预防呢？中医认为“正气内存血不可干”，也就是要提高身体抵抗力。尽量避免与过敏原相接触。在饮食上，少吃容易上火的食物，多饮水增强自己的抗病能力。日本研究发现乳酸菌有抑制过敏的作用，所以在这个季节多喝点酸奶，也是预防花粉症的好办法。&gt;&gt;&gt;&gt;如何防花粉症过敏小编插语：看了上面的内容，你分清楚花粉过敏和感冒了没？如果没有请点击查看&gt;&gt;&gt;&gt;感冒和花粉症有何区别？下面推荐两道菜：1.枸杞百合煲瘦肉百合既是中药，也是食物，它具有补肺的作用，润肺止咳效果非常好，而枸杞具有补肾的作用。春季多风、干燥，是呼吸道疾病和传染病的高发期，如花粉症有打喷嚏、咽干口干等症状，那么吃这道菜，既吃了肉，还不容易上火，而且补了肾和肺。&gt;&gt;&gt;&gt;花粉过敏症的3点预防措施2．葱白豆豉焖鲫鱼对于体质偏阳虚的人，也就是体质弱一点的人，多吃葱白豆豉焖鲫鱼对身体特别有益。葱白对风寒感冒以后出现过敏、鼻塞等，效果比较好。豆豉的作用虽然比葱白稍微弱些，但是它有助于消化。鲫鱼含有动物蛋白，有助于人体补充蛋白，而且它还能起到养胃的作用。相关连接：感冒・流行性感冒(流感)・急性鼻炎(伤风、感冒）关注您的健康&lt;&lt;&lt;&lt;欢迎到就医指南论坛坐坐编辑：韩冰
导语：动漫制作、数码影像技术、设计师等文化产业工种成为紧缺人才最新的人力资源市场供求状况，该市场今年上半年供求“晴雨表”显示，“灰领”和高级“蓝领”人才走俏，“灰领”人才平均工资水平年增长近12%，高于工作年限相同的学历型人才，动漫制作等文化产业工种成为紧缺人才。[分享]教你少走弯路的十条忠告近年来，人们把介于“白领”和“蓝领”之间的有知识、有技能的复合型人才称为“灰领”。“灰领”和高级“蓝领”走俏职场“灰领”和高级“蓝领”人才走俏职场。据了解，目前在人力资源市场比较紧缺的“灰领”人才有：动漫设计师、网络管理、电子工程师、软件开发工程师、室内装饰设计师、绘图工程师、广告创意、会展策划、模具工程师、数码影像技术等。较紧缺的高级“蓝领”为强弱电、制冷、机电维修、装配、焊、钳、车、中西厨等高级技工、技师需求量较大且开出的薪酬也较有竞争力。另外，目前人力资源市场上普工的需求缺口较大，中高级技术类、中高级管理类人才的需求缺口也逐渐加大。[转贴]一个高级白领与一个军官的分手信五大行业用人需求最大从行业需求状况看，各行业对人力资源的需求集中在制造业，批发零售贸易餐饮业，社会服务业，金融保险业，交通运输、物流及邮电通信五大行业，这五大行业用人需求占总需求的八成。现代制造业、交通运输、物流及邮电通信业需求增长较大。从具体职位需求看，市场营销和服务业人员仍占需求主体，所占比重为38%。但从求职者求职志愿看，最多的是批发零售服务、餐饮服务、工程技术类职位，市场营销职位反而相对少一些。{不受欢迎的十大公司职员类型}“灰领”平均工资水平增幅较快统计数字显示，“灰领”人才的平均工资水平年增长近12%，平均工资略高于工作年限相同的学历型人才。如动漫制作等文化产业工种已成为我市的紧缺工种。今年上半年薪酬水平增幅较大的职位还有工程技术类、计算机类、金融业务类、公共事业类和石油化工类职位，跌幅较大的有互联网电子商务类、医药类。除外资企业薪酬继续保持稳定增幅外，民营企业的薪酬水平紧随其后，增幅达到9%，较上一年度增幅较大。一鬼屋看你合什工作？对18至24岁的人员需求量最大从职位对求职者的年龄需求看，对18至24岁的人员需求量最大，占四成多；其次是25至29岁的，占三成多。从求职方市场的年龄构成看，年龄段在25至29岁，有3年到5年工作经验的求职群体最活跃，其次是18至24岁初入社会的学生群体和首次面临跳槽的求职群体较活跃。女性比男性更容易找到工作今年上半年人力资源市场出现一个有趣的现象：一方面市场对女性的需求数量高于男性，近34万个岗位中，要求应聘者为男性不到8.5万人，女性则超过8.8万人；另一方面求职市场男性多于女性，男性求职者占总求职者的七成多，明显多于女性。领导很器重，却不加薪，怎么办？求职人数与招聘需求人数的比例为3.4：1,女性为1.3：1,这意味着在找工作的难易程度上，女性比男性有较明显优势。编后语：看到文章的信息，你有什么感触吗？？到招聘论坛来聊聊吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“蓝领＋灰领”,共找到6,602个相关网页.
杭州日报讯（记者李琛）去年客场负于青岛的一幕还历历在目，本赛季客场对阵青岛海利丰的比赛今天下午就将打响。大战前夜，相对于主队咄咄逼人的气势，五连胜的绿城表现异常低调，俱乐部副总鲍仲良表示，球队已经做好了输球的准备。绿城队周四晚上便开赴青岛，不过由于下雨，全队并没有进行例行的适应性训练，在雨止后，队伍拉到海边放松，一个小时的散步让队员的身心得到了放松。对于今天的比赛，绿城显得很低调，“舆论一直说青岛海利丰没有遭遇过强队，他们的好成绩成色一般，但上轮客场逼平舜天已经很能说明他们的实力了。”绿城俱乐部副总鲍仲良称。从历史战绩上看，绿城对青岛占据绝对优势，“历史战绩能说明什么问题？我们对广州和舜天，历史战绩都处于下风，但今年不都赢他们了吗？”除了对手的强悍，鲍仲良担心的是球队战斗性大减员。上轮在黄龙主场，绿城一下损失了程谋义和曹轩两员大将，两人本轮均没有前往青岛。对此，鲍仲良甚至表示，球队已经连胜了五场，输一场也能接受，“只要球队尽力了，什么结果都能接受。”相对于绿城的低调，青岛队似乎是势在必得，“队员们现在士气空前高涨，他们的自信心也是我执教以来最强的。不管这场比赛多么难打，我们的战前目标不会改变，就是在主场全取3分。”青岛队主帅左文清表示。让绿城队员自豪的是，本场比赛，依旧有五十多名浙江球迷远征青岛。
福泽谕吉（１８３４－１９０１）是日本明治维新时期最有影响和代表性的启蒙思想家，他所处的时代背景与中国清末“千年未有之大变局”相似，封闭的农业小国日本与封闭的农业大国中国一起被推到东西方文明相碰撞，而东方处於尴尬的被动境地的时刻。与中国的严复，康有为等人一样，福泽成为向日本民族灌输近代西方思想的先驱者。１８６６年，福泽的《西洋事情》和１８７２－１８７６年间的《劝学篇》成为风靡一时的畅销书。１８７５年，他的《文明论之概略》系统地反映了１８７０年代日本思想界在“文明开化”口号下的整个学术思想气候和世界观。日本与中国走向现代化的道路和效果显然都是大相径庭的。多年来，人们一直试图从历史背景，地理状况，社会经济结构等角度来比较分析中日现代化历程。本文则通过分析福泽谕吉的思想和个人人格，试图指出中日两个民族中最具代表性的同时代启蒙思想家之间在个人背景，思维方式，价值观方面存在的巨大差异。或许，这是我们我们理解中日之间迥异的近代历史道路的一种方式，假如我们承认一个民族最优秀的思想家的深度和局限都代表这个民族在当时所能达到的极限，而他们的思想在引导或限制这个民族的时候发挥着极为重要的作用。同时，本文也呼应在大陆，港台，北美的中文知识界久盛不衰的关于“中国知识分子”的位置，困境，弱点的讨论，提供一个与中国知识分子相近但又不相同的日本知识分子的形象参照。福泽谕吉１８３４年出生在一个下层武士家庭。武士家庭的尚武精神和阳刚之气深深影响着福泽。他在回忆录中提到，他的家中甚至没有一件乐器，因为乐器被认为不符合武士精神的。尽管中国古籍和儒家经典在前现代的日本发挥着重要影响，福泽也从小受到儒家典籍训练，但是在他少年时代的教育中，中国仕人中盛行的写诗作赋是不受鼓励的。另一方面，福泽从小就善於动手制作和改善器物，使用工具，福泽在他晚年所作的自传中引以为荣的是，他从不耻于做学士文人通常认为低贱的杂事和体力活，这和四体不勤的传统中国儒生完全不同，而更多表现出日本武士文化务实的特点。在随同日本政府考察团赴欧洲的时候，福泽也将研究重点放在日常生活细节和管理制度上。例如，福泽对于欧洲医院的管理很感兴趣，专门查问运转成本的来源，以及了解银行的存取款制度。福泽也没有中国式文人鄙视商人和物质财富的心理，他少年时代一次回答老师提问时，说自己的理想是做日本最富有的人，然后随心所欲地花钱。福泽信奉中国传统的告诫：喜怒不形诸色，从小就表现出一种冷静和镇定，不愿加入面红耳赤的争辩。他同时又是一个乐观的人，没有太多的感伤情绪和逃避态度。福泽的回忆录中也专门提到他自几对中国士大夫的看法，他说他最不喜欢的就是中国文人的虚伪。“他们宣讲四德：忠，孝，仁，义，然而一旦危机来临，就变成了胆小鬼。他们中有的人过着荒淫的生活，酗酒，作诗，热衷于书法。”因此，福泽决定不作诗，也不钻研书法。福泽坚信自己必须在日常生活的细节中实践自己的道德理想，言行之间不容许有丝毫分离。福泽的武士精神还体现在对子女的教育上。他重视子女的饮食甚于衣着，重视体质强健甚于学识渊博。因为坚信健康的身体是人生最重要的财富，福泽的孩子小时候甚至不会因为看书而受到赞扬。福泽的儿子赴美国留学后，福泽在致子女的信中说，你们与其回国后成为苍白虚弱的学究，不如不学无术而身体健康。当福泽加入到学习西方科技知识的大阪ＯＧＡＴＡ学校的时候，学校里的整个风气已经变成欢迎西方的知识和技术而竭力消除中国的影响。在这所学校中学习的学生，大都怀着一种为求知而求知的热诚，对将来的职业前途考虑得并不多。事实上，福泽喻吉一生都秉持着一个知识分子纯粹，非功利的欲望。相比之下，多数中国知识分子一方面缺少对具体事务，工具的兴趣，一方面又缺少真正的终极价值追求，热衷于追求介于二者之间的权势和家族荣耀。虽然中国知识分子习惯于将自身缺乏独立性归咎于经济力量匮乏，似乎妥协都是生存压力的结果（就连李泽厚这样的哲学家也如此认为），从而可以自我原谅，但福泽显然提供了另一种例证，他宣称，他决心坚持自己，如果因为理想而变得贫困，那就在贫穷中生活，如果因此而变得更富有，那就把钱随心所欲地花掉。福泽喻吉还宣称他只按自己的原则做事，其余则笑骂由人，自己不喜不悲。这种心态，在相互间唇枪舌剑，“一个都不宽恕”（鲁迅语）的中国学术思想界并不多见。冷静稳定的气质和心态使得福泽谕吉在关注国家和民族命运的时候避免了被大众思潮和时尚影响。例如，在日本兴起的排外民族主义热潮就从来没有影响过他，没有改变过他对以西方为代表的现代文明的认同。作为自由主义者的福泽喻吉对任何以爱国为名的群体狂热都抱有本能的警惕，他始终坚持自己的独立性。陈独秀批评过的中国文人的“急性病，”若干年后李泽厚在与刘再复对话中再次提出的中国知识分子“太积极，太焦虑，太激进的问题，”急于实践自己的理想的问题，（告别革命－－回望二十世纪中国香港天地图书有限公司，１９９５年，６２页，１４０页）在福泽谕吉这里似乎不太存在。[1][2][3][4][5][6]下一页
昨天，郑州市出版物市场稽查大队执法人员在最高人民法院出版社的配合下，对古玩城南区经营司法考试盗版书的书店进行检查，结果在查处两家书店后，其他书店闻风纷纷关门。上午１１时２０分，执法人员和最高人民法院出版社的工作人员迅速来到古玩城南区书店交易区，首先进入３―００３、３―００６两家书店，书架上、地上摆放有各种司法考试盗版书，很是醒目。营业人员刚刚醒悟过来，慌乱着要把盗版书撤柜，被执法人员当场查扣。面对执法人员的询问，３―００６书店营业人员说，这些书都是别人到他们书店推销的，定价３００多元的书，书店购买价为４０元，然后五六十元卖给顾客。看到执法人员进行检查，附近的书店纷纷关门上锁。最高人民法院出版社发行部主任朱根英说，出版社接到举报后，昨天，她带领人员专门对这些书店进行了暗访，确实有近２０家书店在经营盗版司法考试类教材。向郑州市相关部门反映请求查处的出版社工作人员说，盗版书纸张灰暗粗糙，内容多有错误，考生使用这样的教材将得不偿失。１１时４０分，执法人员对查获的书籍以涉嫌盗版进行扣押。执法人员表示，他们将对经营盗版书的商户做进一步处理，并将加大对该市场的检查力度。（来源：三校名师）
中新网4月14日电据巴基斯坦联合新闻社报道，美国航空业巨头波音公司决定投标向印度海军出售8架P8A型远程海上侦察与反潜飞机。波音公司项目主管雷克巴克向媒体透露称：“波音公司的一个工作组已经提交了开发与交付计划，目前该公司正为美国海军研发P8A型机。”目前美国公司只能在政府与政府的基础上向印度出口武器装备，新的计划提出P8A型机可以采取直接形式进行军售。该名波音公司官员强调：“为美海军研发的该型飞机预计将于2009年开始首次试飞，由于采用了先进技术该型机将极大增强印度海军的海上巡逻能力和监视能力。”波音公司的建议还包括开发能够满足印度海军需求的P8A型机，在有印度海军参与的情况下四年内测试并交付8架该型飞机。(章田/雅龙)
【来源：中央电视台】自5月1日至5月7日，CCTV10科教频道精心打造，各省市高招办、知名院校著名专家、学者鼎立支持，推出权威、实用的高考资讯平台2006《高考大咨询》。每天的《高考大咨询》分为五大板块，从多个角度为今年的考生们答疑解惑。“权威解读”――将就2006年高考政策调整、考试办法、招生计划等相关问题做权威性解读和说明。“高招看点”――横向对比、纵向梳理，客观剖析，理性对待高考的热点与疑点。“志愿导航”――将分别邀请多位省招办主任，以及四十多所高校和知名中学负责招生的资深专家，就考生填报志愿过程中的关注点，做详尽的分析。在节目播出期间，考生们可以通过央视网站（www.cctv.com），提出您所关心的问题，专家们将现场为您解答。除此之外，您还将收看到压线考生如何规避填报风险；如何补报志愿；怎样处理冷门与热门专业的关系等等话题内容。“状元支招”――将邀请20多位高考状元向您介绍他们在临近高考前的一个多月的时间里，是如何做好冲刺准备，获得制胜先机的。“阅卷老师的忠告”――最贴心的提示。阅卷老师结合自己多年的高考阅卷经验，总结出实用的答题技巧和考场上应注意事项，为考生们发挥出最佳水平助一臂之力。权威、精彩，打造高考咨询大看点，敬请您关注中央电视台科教频道“五一”特别节目2006《高考大咨询》。播出时间：5月1日7日CCTV1009：0009：27，18：0518：32。
新华社照片，深圳，2006年5月6日（体育）（3）足球中超联赛:深圳胜青岛5月6日，深圳金威队球员陈永强（左）与青岛中能队球员杨磊拼抢。当日，深圳金威队在中超联赛第11轮比赛中，主场以1比0战胜青岛中能队。新华社记者刘大伟摄
早报讯（记者陈明华）作为世界排名第一的羽毛球选手，林丹5月7日在日本以凌厉进攻复仇盖德，帮助中国军团第六次捧起汤姆斯杯。昨日下午，记者从有关方面获悉，林丹今年9月将成为华侨大学学生。据悉，今年3月21日，华大与中国解放军羽毛球队在该校陈嘉庚纪念堂签下了合作共建华侨大学羽毛球队的协议。按照协议，解放军羽毛球队将会派高级的教练员到华侨大学传经，以提高华侨大学羽毛球队的竞技水平。华大则将接收解放军羽毛球队队员入学就读，考取学士学位或硕士学位。华侨大学体育部主任宋振镇透露，林丹、蒋燕姣等6位国家级运动健将是作为协议入学的首批学生，目前他们的入学申请已经上报国家教育部，最后的批准则可能要等到今年高招结束之后才能下来。宋主任介绍，林丹等运动员将于9月份同新生一起入校，6名运动员大多将就读公共事业管理专业。因为华大是实行学分制，所以，林丹等人就不必为学业与运动比赛冲突而担心，“他们可以在没比赛的时候来修学分。”宋主任称，“修满学分就可以毕业。”
新华网南京5月4日电（朱旭东、王莹）越来越多的准父母开始选择用音乐来胎教，期望对胎儿进行最早的启蒙教育。有关专家表示，妊娠期间良好的音乐胎教，对新生儿确实有许多好处，但如果方法不当，可能导致孩子出生后丧失听力。南京市妇幼保健院产科副主任医师张翔介绍，胎儿五六个月大时，已有听觉反应。选择优美的音乐进行胎教，出生后宝宝不易哭闹，并能提升情绪智商指数。“但不少孕妇进行音乐胎教时方法不当，她们直接把录音机、收音机等放在肚皮上，这是不正确的。”张翔说，如果让胎儿听了音频高达4000赫兹－5000赫兹的胎教音乐，乐声就变成了噪声，对胎儿将是恶性刺激。张翔说，因为放在肚皮上的传声器会让声波进入母体宫腔内，由于胎儿的耳蜗很稚嫩，如果受到高频声音的刺激，很容易遭到不可逆性的损伤。轻的，孩子出生后可能听到说话声，但却听不见高频的声音；重的，孩子出生后会丧失听力，永远坠入无声的世界。有关专家建议，在进行音乐胎教时传声器不要直接放在孕妇肚皮上，最好离肚皮2厘米左右。音频应该保持在2000赫兹以下，噪声不要超过85分贝。孕妇们最好选择听一些轻柔、优美、舒缓的音乐，间接让胎儿听，这样对孕妇、对胎儿都有好处。（完）
第1页:第一大罪：没有创意第2页:第八大罪：没有人缘未来白领的挑战愈来愈大，日本三菱商社关系企业AST企业总经理村泽滋的人生经验与建议也许可提供白领未来努力的方向。他指出白领易有的十三大罪状：第一大罪：没有创意进公司两年后，适不适合做企业人，就一目了然；但要出类拔萃，至少要5年的磨练。其最为重要的是，有创新的思想。[贴图](测试)魔镜映出你的职场心情第二大罪：无法团队合作白领必须能团队合作，尤其在大公司，你的工作只是大工作项目中的一环。第三大罪：没有适应力必须要有适应环境的弹性，否则即使是升职，也蕴藏危机。[原创][征文][职场心情]死皮赖脸蹭进公司到成为公司骨干第四大罪：浪费金钱使用企业的钱时，必须深具成本意识，了解部门最关键的成本在哪里。[原创]怎一个“贫”字害的第五大罪：不善沟通未来经济成长愈来愈缓慢，诚意的沟通及服务精神，将成为白领工作成功的一大要素。[原创]培训感悟:让我领舞吧!第六大罪：毫无情报白领必须具备收集、分析、应用情报的能力。第七大罪：不懂礼貌在商业社会中，人际关系相当重要。有社会性格的白领要能使用正确语言、尊敬的语气，明确传达信息。以建立人际关系。[原创][泼水节]芙蓉菊花厉害，媒体更猛[1][2]下一页
在考研的考试科目中，专业课相对于公共课来说分值更高(专业课为150分，公共课的政治和英语均为100分)，而且很多的专业课是需要背记的文科类科目，短期内取得高分的可能性也更大，所以对提高研究生考试的整体分数起着非常重要的作用。但是，我们也不能忽略专业课复习的艰巨性。在报考一些好的院校如北大这类高校的时候，最困难的往往就是专业课，通常一门专业课所包括的内容会非常很多，许多人只是看到大纲中列出的书单就开始打退堂鼓，更不用说看到每本都是厚厚的参考书了。所以如何把握专业课就成为了决定考研成功与否的关键因素。一搜集专业课资料与信息如果细心对比一下历年的专业课考题，我们就会发现考研专业课考试的重复性很强，虽然题量和题型可能会有一些的改动，但是每年考试的命题重点基本上不会有太大的变化。所以要想在专业课的竞争中获得胜利，第一步就是要搜集专业课历年考试资料和最新信息，标准就是要“准”和“全”。1.专业课资料和信息的内容及利用专业课的资料主要包括专业辅导书、课程笔记、辅导班笔记以及最重要的历年试题。如果这些都搜集全的话，就可以踏踏实实的开始复习了。专业辅导书是复习的出发点，所有的考试的内容都是来源如此，但是通常专业辅导书都是又多又厚的，所以要使我们复习的效率最大化，就要运用笔记和历年试题把书本读薄。如前所述，专业课试题的重点基本上不会有太大的变动，所以仔细研究历年试题可以帮助我们更快的掌握出题点和命题思路，并根据这些重点有的放矢的进行复习，这样可以节省很多复习的时间。2.专业课信息的来源考研时各种各样的信息，如辅导班，参考书，以及最新的考研动态，并不是一个人就能顾及到的，在一些大的考研网站上虽然可以获得一些信息，但是有关的专业的信息还是来自于学校内部同学之间的交流。毕竟考生大部分的时间还是要放在学习上。专业课信息最重要的来源就是刚刚结束研究生考试的的研究生一年级学生，由于他们已经顺利通过考试，所以他们的信息和考试经验是最为可靠的。笔记和历年试题都可以和认识的师兄师姐索取，或者和学校招生办购买。由于专业课的考试是集中在一张试卷上考查很多本书的内容，所以精练的辅导班笔记就比本科时繁多的课程笔记含金量更高。考生最好能找到以前的辅导班笔记，或者直接报一个专业辅导班，如科教园的专业课辅导班，由专业课的老师来指导复习。另外，也可以尝试和师兄师姐们打听一下出题的老师是谁，因为出题的老师是不会参加辅导的，所以可以向出题的老师咨询一下出题的方向。二专业课复习的时间进度及内容安排专业课的复习通常在9月或者更早就要开始了，集中复习一般放在11月12月左右。在复习的初期主要是对课程的大致内容进行了解，大概要拿出一个月的时间对所有的内容进行一下梳理，最好所有的章节的大概内容都在脑中留有印象，然后再结合历年试题，掌握命题的重点，把考过的知识点以及考过几遍都在书上做出标记，把这些作为复习的重点。接下来的就是熟记阶段，这个阶段大概要持续两个月的时间。在这段日子里要通过反复的背记来熟练掌握专业课的知识，理清知识脉络。专业课的辅导班也通常会设在10月初或者11月，如果报了补习班，可以趁这个机会检验一下自己的复习结果，并且进一步加强对知识点的印象。在面对繁多的复习内容的时候，运用行之有效的复习方法是非常重要的，这个方面会在下个部分详细介绍。考研最后冲刺的一个月里，要对考试的重点以及历年试题的答题要点做进一步的熟练。并用几份历年试题进行一下模拟，掌握考试时的答题进度。专业课的命题非常灵活，有的题在书上找不到即成的答案，为了避免所答非所问，除了自己总结答案之外，还要查阅一下笔记或者辅导书上是否有答案，或者直接去找命题、授课的老师进行咨询，这样得来的答案可信度也最高。在和老师咨询的过程中，除了能够获得试题的回答要点，更重要是能够从中掌握分析试题的方法，掌握如何运用已掌握的知识来正确的回答问题，这才是最为重要的。另外，在专业课复习的时候还要懂得取舍。面对有限的备考时间，以及参考书众多的专业课，想要面面俱到，掌握每个知识点是不大可能的，所以我们要依据自己的优势与缺点，制定一个适合自己的复习计划，把考试重点并且分值比较大的内容放在最首要的位置，而那些内容较多但分值小，考查的几率也不大的部分，在时间不充足的情况下可以减少复习的次数或者干脆略去，不要把时间浪费在没什么提高余地的方面。三专业课的复习方法专业课的内容繁多，所以采用有效的复习的方法也显得尤为重要。任何一个会学习的学生，都应该是会高效率地学习的人。与其为了求得心理上的安慰“小和尚念经”般的在桌边捱过“有口无心”的半天时间，还不如真正有效的学习两个小时，用其余的时间去放松自己，调节一下，准备下一个冲刺。每个人都有自己的生物钟，十几年的学习生活，你一定很清楚自己在什么时候复习效果最好，要根据自己的情况来合理安排时间。通常都是把需要背记的内容放在每天精力最旺盛的时候，且每门持续背诵的时间不能安排的过长。专业课的许多知识都要以记忆为基础。记忆的方法，除了大家熟悉的形象记忆法，顺口溜等之外，还有就是“阅读法”，即把需要记忆的内容当作一篇故事，就像看故事一样看他几遍，记住大概的“情节”，每次重复看时就补上上次没记住或已经忘记的部分。这样经常看就会慢慢记住了，而且记的很全面。因为现在专业课考试的题目很少有照搬书本上的答案，大部分的题都要求考生自己去归纳分析总结，所以对书上的知识有一个全面整体的了解，对考试时的发挥很有帮助；另一种是“位置法”即以段落为单位，记住段落的前后位置。看到相关题目时，那一页或几页书就会出现在脑海里，使人在答题中不会遗漏大的要点。这两种方法都能让你全面整体的掌握课本的知识。在这之后要做的就是提纲挈领，理出一个知识的脉络。最好的办法就充分利用专业课参考书的目录，考生可以在纸上把每一章的小标题都列上，再把具体每一个标题所涉及的知识一点点的回忆出来，然后再对照书，把遗漏的部分补上，重点记忆。这样无论考查重点或是一些较偏的地方，我们都能够一一应付。但是对于概念这种固定化的知识点，就要在理解的基础上反复记忆，默写也不失为一种好的方法。我们很多同学都是不大喜欢动手，可能他们会默背或小声朗读要背记的内容几个钟头，但是不愿意写半个小时。殊不知古人所说的“眼过千遍，不如手过一遭”这句话还是很有道理的。四如何协调专业课和公共课的关系在考研的初始阶段，可以把大部分时间都分配给数学和英语，但是在考研的后期，专业课复习的时间就要逐渐的增加。一天只有24小时，考生要在保持精力，即在保持正常休息的前提下，最大限度的利用时间，合理的安排各项复习内容。这时就要考虑把时间用在哪一科上或是具体那一科的哪一部分才能取得最大的收益。大凡高分的考生，他们的专业课的成绩都很高。因为对于考生来说，政治和英语的区分度并不是很大，要提高几分是需要花费大量时间和精力的，而且在考试时还存在着许多主观的因素。但是专业课由于是各校内的老师出题，每年的重点基本不会变化，如果搜集到历年真题以及辅导班的笔记，多下些功夫，想要得高分并不是难事。由于专业课在考研的整体分值中占了很大的比例，提醒广大考生：一定要在保证公共课过线的情况下，尽量提高专业课的分数。而且正所谓“法无定法”，每个人适合的学习方法都不尽相同，这里只是给大家提供一个借鉴，具体的方法还需要考生在学习的过程中不断的总结。
【赛迪网讯】5月8日外电消息，据道琼斯通讯社报道，Orange近日表示，由于其将与法国电信的另一子公司Wanadoo进行合并，组建成一家为单一的电信公司，因此将在英国地区裁员1800人至2000人，约占公司雇员总数的15％。Orange表示，裁员后公司的年收入将会大规模增加，而在竞争日趋激烈的电信市场中也能占据更加有利的位置。OrangeUK的首席执行官BernardGhillebaert称：“裁员计划将在近几个月内执行，至9月时全面完成。届时新Orange公司的运营将更加灵活与便捷，且成本支出也将大为减少。”今年2月时法国电信曾公布了一项裁员计划。当时法国电信曾表示，将在全球范围内裁员23000人，并将同时招收6000名新雇员。而此次Orange的裁员行动就是法国电信该计划的一个组成部分。
周一晴今天是我正式上班的第一天，公司发了两套雪白的衬衫。老总说，我们上班天天都得穿上它。这终于解开了深藏在我心里多年的谜团，原来所谓的白领就是穿着白衬衫上班的人。老总让我暂时在办公室里搞文秘，虽然和我所学的冶金专业极不对口，但我依然从大局出发，服从了组织上的分配。中午，主任递过一叠文件叫我去复印。在学校时天天都和铁块、矿物打交道，我哪会用复印机呀。走进文印室，直接就把一叠文件往一个果皮箱般大小的机器里送，结果文件变成一大堆“爆米花”，我才知道那玩艺儿是废纸粉碎机。气得主任叼在嘴里的烟头掉到地上n次。周二阴主任去开会，忘了关电脑，打电话回来叫我下班的时候记得关一下。这不是赶鸭子上架吗？咱冶金系用的是锄头加钢钎，还没同高科技接上轨。我围着电脑转了数圈，不得关机要领。遂自作聪明打电话问主任，遥控器放在哪？只听电话那头扑通一声，然后断线。后经证实，主任被我极具创意的高难度问题惊得双脚发麻，掉进了一个施工中的下水道。周三多云“太阳当头照，花儿对我笑”。今天发工资咯！心情飘逸得很(小资都爱用这词儿)。拿着工资卡，极其激动地草拟了一份购物清单：唇彩、面膜、连衣裙、丽人靴……一加总额，整整三千八，比工资海出了一大截，最后只好用幻想来满足自己。好姐妹打电话来，说商业城打折打得厉害，遂决定转移战场。一阵疯狂的“抢滩登陆”争夺战之后，虽然工资已牺牲大半，但心情依然飘逸。周四小雨今天写了一篇超凡脱俗的工作简报，受到主任的口头表扬。一时兴起，拿出徐志摩的诗集进行深研。忽闻隔壁有人哄笑道：“这徐志摩擦皮鞋的技术可真不赖啊！”心中的偶像被无情玷污，心里甚是郁闷。终于忍无可忍，前去指责道，“徐志摩啥时擦过皮鞋？”“天天都在公司门口擦。”对方怕我不信，往窗外一指。“那便是徐志摩师傅，技术可棒了。”放眼望去，一个干瘪的老头正干劲十足地挥舞着鞋刷。我倒……事后才知，擦鞋师傅的确叫“徐智模”。周五晴转阴不知道是不是因为我的脸蛋跟张柏芝一样，长得太过于“平常”的缘故。办公室里的骚扰电话一直不断。尽管我粗鲁的骂声犀利无比，却无法割破那些骚扰者的厚脸皮。电话声依然不绝于耳。一阵清脆的响铃之后，我拿起话筒便厉声骂道：“你这个色狼、变态狂……”等我骂完，对方发话了：“现在色狼叫你把文件夹拿过来一下！”我一听，吓出一身冷汗，MyGod，那声音好有磁性哟，好像是老总耶！结果证明了我的听觉是敏锐的，老总接过文件夹时，还不断地问我，“我真的很色吗？”我一直不敢抬头，出门时感到脖子有些酸痛。到招聘论坛观看原帖一个白领MM的搞笑日记搜狐招聘论坛更多精彩内容等你来观看搜狗(www.sogou.com)搜索:“白领”,共找到5,333,687个相关网页.
第1页:关键词1：求职门槛第2页:关键词4：跳槽关键词4：跳槽问：多久跳一次槽是合理的？[网友合金钢]问：一般我觉得情绪很动荡的时候就特别想离开，是不是适合跳槽？答：还有其他几位网友都问到了跳槽的问题，归结起来都是跳槽时机问题。首先要强调的是，没有企业喜欢频繁跳槽的人，所以企业非常看重你跳槽的原因，这也是很多企业在面试过程中会问“你为什么离开原公司”原因。我的问题问倒了面试官企业希望听到的答案是，你有自己明确的职业规划，你跳槽是为了谋求更好的职业发展。由此可以看出，跳槽不能凭一时冲动。要先问自己几个为什么―――为什么要跳，凭什么跳，跳了能获得怎样的发展，谨慎考虑之后再做决定。问：我有5年以上工作经验，如何能让猎头命中我的概率高点。答：5年的工作经验，正好是初入猎头视野的时期，这时候不妨主动一点。进入猎头视野的渠道有多种多样。比如，多参加一些高级会议或商务活动，往往这时候，猎手们都会纷纷出动，扩大他们的交际圈。但仅仅参加还不行，要主动交换名片，抓住各种机会展现自己的能力。另外，多交一些猎头的朋友、中高层经理的朋友，也是重要的渠道之一。关键词5：其他问：如果履历和事实不符，会被查处吗？答：这是求职诚信问题，其实放开来看，就是一个人人品诚信问题，不仅仅是求职。当你的诚信遭到了怀疑，我想任何一个企业都会把你拒之门外的，如果没有被发现，这只是暂时的。应聘者VS面试官之八大秘诀针对以上网友的疑问，笔者采访了上海中企人力资源咨询有限公司总经理杨凌，听一下专家对求职者的建议。专家建议■跳槽千万不要一时冲动,意气用事。跳槽前要将所去公司的发展机会、团队状况、公司经营发展状况综合考虑，而且不建议因为工作上的挫折而跳槽。■求职信的作用主要是获得第一次面试的机会而已。写一份突出的求职信与今后的面试没有任何关系，所以建议求职者不要为了显示与众不同而编写不切实际的工作经历。面试后杳无音信怎么办■大学生的第一份工作主要是积累工作能力和职场经验的,因此不要太在意得失与工作的好坏,而是要在工作中熟悉企业的文化,与工作方式,最后找到今后工作的兴趣点。■评价原公司,其实就是想了解你的离职原因,有些用人单位会认真地做调查,因此建议候选人比较中肯地对以前公司用人的好与坏作出相应的评价。■进入外企工作,英语不是唯一的敲门砖,只是一个进入外企的基本条件,在进外企工作时,如果你的专业能力非常的突出,那进入外企也是比较容易的,毕竟外企也欢迎突出的技术人才。编后语：你心里是不是还有许多的疑问呢？到招聘论坛来聊聊吧编辑：羊羊搜狗(www.sogou.com)搜索:“求职者“自疗””,共找到14个相关网页.上一页[1][2]
网友：小黄老师，我想问一个问题，阴道小会影响性生活吗？小黄：你所说的“阴道”大概是指阴裂，因为你自己怎么能测出阴道大小呢？阴裂是指两大阴唇之间阴蒂到阴唇系带之间的部位。女性外阴结构与性生活的关系，最近有一项专门报告，得出的结论是女性外阴构造与女性的性功能没有多大的关系，女性的性功能主要由心理因素决定，而不是由生理构造决定的。关于女性阴道能否和男性阴茎相匹配的问题。也是许多未婚女子很关心的。平时女性的阴道长有7―12公分，宽度可容纳两个手指，阴道壁有许多横行的皱壁，有较大的伸缩性和弹性。兴奋时阴道深度增加三分之一，宽度也会增加，所以一般不会出现器官不相匹配的现象。我们常可以看到身材高大的丈夫有一个娇小玲珑的妻子，而他们的性生活也是一样和谐；世界上许多不同种族的人也一样可以结婚、生育；女性分娩时直径达十公分的胎儿头也能通过阴道，这些都能使我们想象到女性阴道有多大的容纳性，所以你在这方面的担心是完全没有必要的。新婚之夜女性出现疼痛大多由于心理紧张、经验不足等其他因素引导起，和器官本身一般是没有什么直接关系的。
随着社会就业压力的不断增大，公务员职位越来越受到青睐，尤其是大学毕业生，被录公务员岗位是一个令人羡慕的工作，而公务员招录竞争之激烈远胜高考，几百比一甚至上千比一的应录比例更让不少报考生望而却步。那么公务员诱人的秘密何在？其待遇到底如何呢？公务员由于等级不同而有着不同的收入待遇。大学生求职“钱”途排行榜我国公务员具体收入及差距情况有其国情特点。视点一改革开放前高低职位相差20倍左右新中国成立初期，国家机关和事业单位的工作人员实行供给制和工资制并存的两种制度。即原国统区的公教人员实行工资制，老解放区的干部实行供给制。1950年1月，政务院规定：凡是1949年10月1日以后参加工作的，除自愿享受供给制待遇外，都实行工资制。同时，公布了《中央人民政府各直属机关新参加工作人员实行工资标准表》，第一次拉开了工资档次，如部长的平均工资是办事员平均工资的10倍以上，最高级首长的收入与最低级工作人员的收入相差28.3倍。4年后十大热门高薪职业榜1952年3月，政务院又颁发了《关于全国供给制人员统一增加津贴的通知》，以工资分为计算单位。这次增加津贴幅度较大，尤其是级别高的人员增幅大，级别低的人员增幅小。如享受小灶人员的津贴提高了近19倍，享受中灶人员的津贴提高了4倍，享受大灶人员的津贴仅提高了1倍。同年7月，政务院又制定了工资制工作人员的工资标准，共分为29个职级。工资制仍以工资分为计算单位，这项标准的工资档次差距仍然很大。最高级首长的收入与最低级工作人员的收入相差25.9倍。1955年8月，国务院发布了《关于国家机关工作人员全部实行工资制和改行货币工资制的命令》，从此结束了供给制与工资制并存的局面。全部实行工资制以后，工作人员及家属的一切生活费用均由个人负担，住房、家用公家家具、水电费及子女入托等一律要征租缴费。这项工资制共分为30级，最高560元，最低18元，高低相差31.1倍，是建国以来工资档次拉开最大的一次。除工资之外还有地区津贴。越老越值钱七大职业1956年，为了缩小最高工资与最低工资的差距，党中央、国务院进行了第一次工资改革。从1957年1月至1960年10月，先后三次降低了领导干部的工资。重点降低17级以上领导干部的工资，级别越高降低幅度越大，调整后的工资差距开始缩小。1960年的工资标准一直延续到1985年，这期间，干部的工资基本没有大的变动，可谓是25年一贯制。外贸人才三类人员紧俏视点二改革开放后高低职位相差5倍左右改革开放后，尤其是1985年以后，国家曾对机关和事业单位工作人员的工资制度进行过八次调整及改革。第一次工资制度改革和调整始于1985年6月，从此建立了以职务工资为主的结构工资制。结构工资分为基础工资、职务工资、工龄工资和奖励工资四个部分。改革后的高低工资差别为10.2倍（不包括工龄工资和奖励工资）。三类人才薪酬荡秋千第二次工资调整于1989年，这次调整是将国家机关和事业单位工作人员的工资普调一级。这次改革后的高低工资差别仍为10.2倍（不包括工龄工资）。第三次工资调整（包括工资制度改革）于1993年10月，这次工资改革实行了职级工资制。职级工资由职务工资、级别工资、基础工资和工龄工资四个部分组成。这次改革后的高低工资差别为6.1倍（不包括工龄工资）。第四次工资调整于1997年7月，这次工资调整将基础工资标准由原每人每月90元提高到110元。调整后的高低工资差别仍为6.1倍（不包括工龄工资）。调查：商务人士平均年薪9.2万近50％有车第五次工资调整于1999年7月，这次调整将基础工资标准由每人每月110元提高到180元，级别工资标准由十级至一级每月55元至470元提高到85元至720元。通过这次调整，机关干部的高低工资差别为5.6倍（不包括工龄工资）。第六次工资调整于2001年1月1日，这次调整将基础工资标准由每人每月180元提高到230元，级别工资标准由十五级至一级每人每月85元至720元，提高到115元至1166元。调整后的国家公务员高低工资差别为5.7倍（不包括工龄工资）。策划人才门槛提高薪水上扬第七次工资调整于2001年10月，这次调整将职务工资由原来的50元至480元提高到100元至850元。调整后的国家公务员高低工资差别为6.4倍（不包括工龄工资）。第八次工资调整于2003年7月，这次调整将职务工资由原来的100元至850元提高到130元至1150元。调整后的国家公务员高低工资差别为6.6倍（不包括工龄工资），这次工资调整后一直维持到目前。视点三目前公务员全国年均工资为15487元仅从工资收入上看，我国高低级公务员的差距似乎并不大，而且后几次工资调整与前几次工资调整的差距趋势在逐步缩小，由1985年的10.2倍缩小到目前的6.6倍。但是房改后，高低级公务员的实际收入却在扩大。尤其是副部级以上的干部与一般干部的收入差距扩大明显，主要表现在福利住房和汽车等实物享用和分配方面。如目前副部长的住房标准是180平方米（实际大多超标），按北京地区每平方米6000元（部长住房地段一般较好，实际价格还要高一些）的保守价格计算，折合人民币108万元。加之副部长的汽车标准35万元（实际也是大多超标）。如果汽车和住房分别按70年和10年折旧（最保守计算），两项合计，副部长每月将得到1万多元的实际利益，是其工资的好多倍。除了部长级与一般干部的收入差距外，各地区同级公务员之间也有差距。虽然国家公务员的工资标准是全国统一的，但由于各地区财力不同，使其工资收入水平差距较大。同时，各地区公务员的工资收入在全国各个行业中的位次也普遍偏低。怀揣大把荣誉证书，工作在哪里以最新数字2003年为例（2003年后国家公务员没有再统一调整工资），全国公务员的平均工资为15487元，但是实际收入差距却很大。公务员的工资差距主要反映在东西部地区。东部发达地区工资收入较高，西部落后地区收入则较低。收入最高的上海市与收入最低的陕西省的收入差距比例为2.8：1。在全国10多个行业的职工平均工资中，公务员的平均工资排名处于中下位次。由于各地区自行设立和出台的各种名目繁多的津贴、补贴较多，由于中央国家机关不属于任何一个地区，因此也就没有工资之外的各类地方补贴等收入，使中央国家机关的工资收入明显低于各地区的整体收入水平。尤其是中央国家机关公务员由于地处首都北京，使其购房（北京的房价太高）和子女教育等方面的支出大大高于外省市地区，造成中央国家机关公务员的实际收支矛盾比各地区公务员更加突出。手机人才年薪10万没问题[1][2]下一页搜狗(www.sogou.com)搜索:“公务员工资盘点”,共找到4,400个相关网页.
办公族突发病如何应对心脏病白领工作压力大，易引发突发心脏病。一旦发生，先要检查患者的呼吸道，如无呼吸、脉搏及心跳，应开始心肺复苏；如患者丧失神志，应让其平卧，用手或枕头将其头部支起，轻轻地使其头部后仰，保证呼吸道通畅；应保持患者的体温，必要时可用毛毯或衣物盖住身体，用湿毛巾敷在前额。切记不要摇晃病人或用冰水泼病人，也不能让其进食喝水。骨折骨折发生后，可用木板附在患肢一侧，在木板和肢体之间垫上棉花或毛巾等松软物品，再用带子绑好。绑扎的松紧要适度。如现场没有木板可用雨伞、报纸卷等物品代替。扭伤可用冷敷减轻痛楚，同时用绷带包扎压迫扭伤部位，48小时后热敷。烫伤办公室里的饮水机、咖啡机等很容易引起烫伤，发生后应及时用冷水冲洗伤处，不要用冰块冷敷，也不要在伤处涂抹植物油或其他油脂，应用干净的棉布包裹伤口。出血误用剪刀、美工刀等用品或使用时太过匆忙，容易引起损伤。如果出血较多或伤口较深，应用无菌绷带或干净的衣服压迫伤口。伤口如在腿上或手上，要抬起受伤的肢体，使伤口高于其心脏。
停靠在中国大连的瓦良格航母中国迫切需要航母吗《海上力量》杂志文章：仅供关心中国海军建设的读者参考，不代表本刊赞同此观点或证实文中数据的真实性。作者：河内山中俊流星编译毫无疑问，很多中国人都对航空母舰非常痴迷，而中国军方也有很多人希望拥有航空母舰。这种痴迷体现在一些中国民间团体采购俄罗斯退役的“明斯克”号、“基辅”号直升机航空母舰，以及尚未建造完毕的“瓦良格”号舰队航空母舰活动上。中国一家民间公司2000年在深圳开办了“明斯克”航空母舰主体公园，虽然这些仅仅是商业活动，但似乎都有政府支持的背景。尤其是舰队航空母舰“瓦良格”号拖带回国过程中，因通过博斯普鲁斯海峡问题而与土耳其政府的交涉过程中，中国政府积极发挥了作用。“瓦良格”号拖带回大连后，并没有按照早先公布的那样改装成水上公园，而是一直闲置在大连一个偏僻的码头，据传有中国研究部门和海军人士上舰考察。种种迹象表明，中国军方在酝酿与航空母舰相关的规划，这也是引起亚太周边国家和地区关注的重要原因。中国是一个大陆国家，虽然有漫长的海岸线，但是日本列岛、琉球群岛、台湾岛、菲律宾群岛等构成的岛链将中国大陆近海封闭在以黄海、台湾海峡、东海、南海组成的狭长海区内。中国海军舰艇要进入西太平洋、日本海、印度洋等，都必须经过岛链之间的海峡通道。70年代以来，中国潜艇一直是潜航经过这些水道进出西太平洋，最近中国海军潜艇以上浮状态通过日本种子岛附近一事被披露后，中国潜艇活动被日本媒体炒得沸沸扬扬。冷战时期，为监视在日本列岛附近以及通过岛链活动的潜艇，日本防卫厅曾经加强了主要水道及周边海区的勘查和水下监视系统的建设，并在80年代完成了这些系统。很多国家都试图了解日本周围海底反潜系统的情况，派出潜艇进行过水下侦察。80年代，日本海上自卫队通过水声系统发现了数百次的目标活动，这其中不能排除有中国海军的潜艇。尤其在发生于北黄海的水声接触纪录中，大型水下目标所占比例很多，而只有中国海军具有大型潜艇的频繁出动能力。中国海军倚重潜艇作为西太平洋海区主要进攻手段就是由于岛链造成的地缘态势。在90年代前，中国海军缺乏有效的空中支援，只有潜艇才能无需航空兵支援而隐蔽通过各个海峡水道进入西太平洋。即便在今天，中国海军在台湾附近及以北海区依旧难以获得空中支援，但是中国航空兵却能够完全控制台湾以南和菲律宾群岛附近进入西太平洋和南海的通道。瓦良格封闭海区的不利地缘给中国海军带来的问题是双向的。无论是潜艇还是水面舰艇，战时中国海军进入西太平洋都需要空中支援掩护，返航的舰艇也必须再次依靠岸基空中支援才能穿过这些岛链。日本在第二次世界大战中的经验证明，这种态势将造成舰艇大量损失。在水面舰艇或潜艇通过被敌方重兵封锁的海峡水道时，航空兵需要依靠通信保持协同联络。水面舰艇的通信联络不成问题，但是潜艇通信则容易暴露位置。尤其是从作战海区返航的舰艇很可能有战损战伤，弹药等较为匮乏，人员都处于非常疲惫的状态，这些舰艇可以说都是非常脆弱的。二战中，德军潜艇在返航中穿越北海或英吉利海峡时就有不少被击沉。对于一支海军舰队来说，无论是作战还是返航中受损，都将严重削弱这支舰队的作战能力，直至最终战力衰竭而走向崩溃。日本海军在太平洋战争中的经历就是最好的例证。中国大陆封闭海区的种种不利地缘并非依靠航空母舰就能解决。从中国大陆海岸线横穿黄海进入太平洋的最远距离大约为900千米，通道位置是日本九州与种子岛之间的海峡，而通过东海经吐葛喇列岛南部以及冲绳与宫古列岛之间的宽阔通道进入太平洋的距离更短。在这样的海区中，航空母舰作战群几乎没有回旋余地。对于中国来说，南海是一个特殊海区，中国与东盟诸国在西沙和南沙等群岛存在很多归属争端，部分岛屿处于越南、菲律宾、马来西亚等国的控制下，中国只控制了少量岛屿。虽然这些岛屿距离中国大陆海岸很远，但却距其他国家很近。一旦南沙这样的海域发生海上冲突，航空母舰同样没有足够的海域避开周边国家航空兵的打击。日本多年的研究认为，中国这样的近海封闭海区会抑制其航空母舰的作用，以岸基航空兵为主的空中支援倒更为有效。台湾问题毫无疑问是中国当前的首要问题，中国海军建设的主要指针和作战任务都是围绕这个中心。就日本观点来看，中国海军无需为台湾问题而去建立庞大昂贵的航空母舰战斗群。台湾岛距离中国大陆平均距离约为130千米，完全处于从浙江、福建、广东前线机场起飞的战斗机作战半径以内。5060年代海峡两岸的空战中，大陆部分歼5、歼6战斗机曾经对台湾本岛形成了威胁，只是当年中国大陆没有足够的能力突破台湾防线，因此往往只在海峡中线以西进行巡逻。这些老式战斗机作战半径达400千米，能在台湾上空进行10分钟留空作战。而今天，大陆的新型战斗机在台湾上空的留空时间可以达1小时以上，携带副油箱时留空时间则更长。在这种情况下，大陆海军无需航空母舰来执行对台湾的作战。“明斯克”航空母舰主体公园中国国内曾有另一种观点是使用航空母舰在台湾东部建立封锁线，这个看法值得怀疑。台湾问题的关键在于美国态度，中国大陆与台湾的战事实际上与美国对台湾的支持分不开。海上封锁更可能引发与美国海军航空母舰群的交战，除非中国建立像美国那样规模和水平的航空母舰群，并且保持穿越岛链的进出太平洋航线畅通无阻，否则很难在太平洋海域抗衡美国航母战斗群。从中国几次大规模的东南沿海演习分析，大陆对台湾的军事行动更可能采取高强度的突袭，在很短时间内摧毁台湾武装力量，从而彻底解决台湾问题，而不是拖延时间的封锁和“太极拳”式的战争模式。因此台湾问题不应成为大陆建造航空母舰的原因。维护国家利益与尊严是中国海军的战略任务之一。由于中国海外利益多数是以资本形式存在于美国股市和欧洲股市，很难形成特有的地域形态，因此更多地不是动用海军而是靠经济与外交才能解决争端。中国海外直接牵涉其海军力量的是中东地区石油供应线的稳定以及南太平洋岛屿上的利益。根据美国研究机构的资料，中国目前的发展速度将可能引发能源问题。国内油田不能满足发展需求，海外石油进口量将大大增长，如此以来，维护联系中东地区的航线安全将成为中国海军的主要任务之一。中国较日本有地缘优势之处在于联系南海的航线较日本短，而且其漫长的海岸线是其石油航线的一部分。马六甲海峡以东纳吐纳群岛以北是曾母暗沙，已经进入中国领海以内，没有任何周边国家能够在这个海区内与中国海军抗衡。马六甲以西虽然是印度的势力范围，但中国海军近年来逐渐增加了印度洋的活动，并且与缅甸一直保持广泛的军事合作。中国对缅甸的影响是深远的，如果印度洋发生危机，缅甸很可能为中国海军提供驻泊地，甚至提供航空兵前进基地。在印度洋东北部活动的中国海军舰艇能够得到其本土航空兵的支援，如安达曼海和孟加拉湾北部都处于昆明以南中国航空兵的作战半径内，如果在缅甸上空进行空中加油，中国岸基航空兵就能够将整个孟加拉湾和斯里兰卡纳入作战半径以内。而日本海军缺少这种优势和能力，很难在南海到印度洋沿线形成有威慑的态势。印度一直致力于发展军备，以提高国家地位并将整个印度洋纳入自己的控制之下，但是对于印度这样的贫穷国家是没有出路的。无论是日本还是中国的海军舰艇，都加强了在印度洋的活动，以此打破印度海军谋求地区优势的努力，而且美国的利益所在也使印度海军的这种图谋难以奏效。中国与印度有漫长的陆地边界，无论印度怎么掩饰，1962年边界战争中的惨败使其对这个庞大的邻国不敢小视。中国强大的武装力量完全可以通过陆路进入印度，这也是其无法与中国在印度洋地区抗衡的重要因素。印度的大量军备投资并没有为印度赢得多少明显的战略利益，但其依然乐此不彼地发展军备。在遏制印度谋求地区霸权的问题上，日本、中国、美国和欧洲都有共同的利益与合作基础，因此无论印度海军如何努力都将是徒劳的。停靠在大连某码头的“瓦良格”号巴基斯坦与中国的军事合作最为紧密，是中国几十年来最可靠的战略伙伴。这种牢固的军事合作使中国能够在西印度洋和阿拉伯海取得有利态势。中巴之间有共同防御协定，这些都有利于中国海军在西印度洋的行动。可见中国海军在整个印度洋地区能够间断地获得空中支援，而且其地面武装力量能够成为有效的威慑因素，在不建造航空母舰的情况下，中国的地缘优势也能使其海军具有维护石油航线的能力。航空母舰要具有作战能力不仅仅是建造其本身，还包括航空兵、潜艇及水面舰艇等的建造。一支航空母舰战斗群至少需要6艘以上具有区域防空能力的舰艇和2艘潜艇以及供应舰组成，其舰载航空兵要具备对空对海作战能力，需要配备预警机和反潜飞机。中国海军的目标任务主要在近海，处于其岸基航空兵的作战半径内，在现实条件下，航空母舰在这种海区的作用可以说是杀鸡牛刀，代价极其高昂。中国海军目前大量老式的“旅大”级驱逐舰和“江湖”级护卫舰缺乏防空反潜能力。中国海军从80年代中期开始优先大量建造“江卫”级护卫舰，该级护卫舰造价低，能够迅速改变近海巡逻的综合作战能力，但是吨位太小，难以执行远洋任务。中国的驱逐舰建造非常谨慎，进展非常缓慢。90年代试验建造的“旅沪”级和“旅海”级，无论按照西方标准还是俄罗斯标准来衡量都是不成功的。日本海军评价“旅沪”级112和113舰的设计布局是不成熟的，在“旅海”级167舰上有所改观，而近年披露的中国新型驱逐舰才安装区域防空武器系统，布局和武器配置逐渐显现成熟。中国的造舰速度相对其规模依旧显得缓慢，日本研究估计这些舰艇主要用于替换大批老式驱逐舰。有限的经费却面临大量老式舰艇的更新，中国海军在近年建造航空母舰群谈何容易。中国舰载航空兵还存在作战飞机的问题，迄今为止，其海军航空兵没有舰载固定翼作战飞机。曾经有非正规渠道透露，四川成都制造的歼10战斗机有发展舰载型的规划，但是这种外貌类似“阵风”的飞机还存在很多问题，没有大量进入中国空军服役，直接作为舰载型恐怕从经验上和技术上都不太可能。俄罗斯是中国的主要武器与军事技术合作伙伴，从俄罗斯获得固定翼舰载机毫无问题。但根据日本得到的消息，中俄之间并没有这些方面的意向。除战斗机外，中国也缺乏预警机。虽然中国空军一直为获得预警机而努力，但至今没有投入现役的预警机，海军的舰载预警机更遥遥无期。没有预警机的航空母舰群在现代作战中不足畏惧，这早在21年前的英阿马岛战争中就已得到充分证明。停靠在大连某码头的“瓦良格”号中国具有卫星研制和发射能力，其自行研制的军事通信卫星以及利用国际通信卫星能够使中国海军舰艇在全球范围内得到通信保障。中国海军潜艇也能够采用卫星通信保持与作战指挥中心的联系，其海军的全球卫星通信保障能力也许是一种比较完善的远洋作战系统，这个方面中国较日本有更多的自主产业基础。总体来看，中国海军建立一支航空母战斗群队还缺乏很多技术手段，某些方面甚至连技术储备也非常不足。航空母舰对于中国来说是一种理想，而不是一种现实可行的手段。舰载武器中国航母想象图1
搜狐体育讯随着鲍春来以2比1险胜丹麦选手乔纳森后，全体队员冲进了场内兴奋地拥抱在了一起，因为他们在北京时间今天下午进行的2006年汤姆斯杯决赛中以大比分3比0横扫丹麦队，成功地实现了汤姆斯杯的两连冠。这次夺冠是中国队第六次捧次汤姆斯杯。在本次汤姆斯杯羽毛球赛中，中国男队以全胜且不失一盘的战绩成功地夺得汤杯桂冠。让我们一起来回顾一下中国男队的夺冠历程。小组赛第一战中国5比0印度北京时间4月28日，中国队迎来了小组赛首个对手印度队。由于中国队实力明显高于对手，因此在首场比赛中中国队轻松地以5比0获胜。此役，先后为中国队夺得五分的队员分别为林丹、陈金、夏煊泽、蔡/付海峰以及郑波/郭振东。现世界排名第一的林丹在首场比赛中曾一度遇到了印度选手阿南德的顽强。在两局战成1平后，林丹稳住阵脚，最终以2比1取胜。此外，首次参加汤尤杯的小将陈金也在首场比赛中亮相。他在场上的表现也相当的精彩。小组第二战中国5比0德国北京时间4月30日，中国队迎来了小组赛第二个对手德国队。在本场比赛中，中国队出战的队员与上一场相比有了明显的变化。除林丹、陈金以及蔡/付海峰外，鲍春来也获得了出场的机会。此外，谢中博也与原配郭振东作为第二双打出场亮相。最终，中国队兵不血刃地直落五盘力克德国队。鲍春来的出场成为了本场比赛的一大亮点。由于伤病原因，鲍春来未能参加今年的中国大师赛，失去了一次很好适应21分制的练兵机会。不过这并没有影响到鲍春来在本场比赛中的发挥。在个人的首场"表演赛"中，鲍春来用一个完胜的战绩向所有人交出了一份满意的答卷。这样，中国队就以小组赛两战两胜的战绩，以小组第一名的身份直接晋级八强。1/4决赛中国3比0英格兰在迎来两连胜后，中国队在北京时间5月3日遇到了本次比赛的第三个对手英格兰队。缺少了罗伯逊的助阵，英格兰队的整体实力有所下降。强大的中国队在整场比赛中始终占据着场上的主动，出场队员的士气也十分高涨。最终，中国队势如破竹地以3比0淘汰英格兰队，成功晋级四强。是役，中国队出场亮相的队员分别为林丹、蔡/付海峰与鲍春来。担当"先锋"的林丹在首场对阵英格兰选手史密斯的比赛中出现了慢热的情况。被对手以21比18先拿一局。此后，林丹及时调整状态，并在此后凭借技高一筹的实力连扳两局力克对手，为中国队先拔头筹。在此后的两场比赛中，蔡/付海峰与鲍春来均充分地体现了占优的实力，均直落两局战胜对手，为中国队再添两分。在战胜英格兰队后，中国队顺利地晋级四强。1/2决赛中国3比0印尼北京时间5月5日，中国队迎来了从开赛以来实力最为强劲的对手印尼队。该队拥有奥运会世锦赛双料冠军陶菲克以及著名双打组合西吉特/陈甲亮。中国队在此役中派出了第一单打林丹、第一双打蔡/付海峰以及第二双打鲍春来等选手。在首场比赛中，林丹对阵印尼名将陶菲克。这是两人在去年世锦赛后的第一次交锋。最终，凭借着出色的发挥，林丹以总比分2比0获得胜利，为中国队夺得了关键的第一分。此后出场的蔡/付海峰与鲍春来也均取得了比赛的胜利。值得一提的是，已握有一局的鲍春来在与印尼选手索尼进行的第二局比赛中曾一度以大比分落后，不过鲍春来并没有放弃该局的争夺。他顽强的斗志最后帮助他以2比0告捷。最终，中国队以3比0战胜印尼队，成功晋级决赛。决赛中国3比0丹麦在上届汤杯决赛中，对阵双方也是中国队与丹麦队。当时，中国队以3比1取胜。如今赛制已经换成了15分制，比赛的结果也无人可以预测。凭借着出色的发挥，中国队最终以3比0横到丹麦队，成功地捧起了汤姆斯杯。首先出场的是林丹，他的对手为丹麦名将皮特・盖德。两人最近一次交手是在3月的中国大师赛。当时，丹麦名将皮特・盖德获胜。不过在今天的比赛中，林丹用他完美的发挥彻底的打消了皮特・盖德想要获胜的念头。最后，林丹直落两局力克对手，成功地为中国队先拔头筹。随后出场的蔡/付海峰则在比赛中成功地上演了大逆转。他们在先失一局的不利情况下连扳两局，最终以2比1险胜丹麦组合埃里克森/伦加德汉森，帮助中国队拿到第二分。作为第二单打的鲍春来在此后锦上添花，又为中国队得到了第三分。最终，中国队以大比分3比0挑落丹麦队，成功地实现了汤杯的两连胜。这次夺冠也是中国队第六次捧次汤姆斯杯。中国男队用一个完美的战绩结束了本次汤姆斯杯的征程。他们在场上表现出的旺盛的斗志以及团结合作的精神值得赞扬。（正天）
中国日报网站消息：美国将在太空部署更多的武器。据美国《大众科技》杂志最新一期报道，布什总统为使未来美国能够夺取太空优势，将颁布新的国家太空政策，为在太空部署武器铺平法律上的道路。在刚公布的2006年版《四年防务评估报告》中，美国将提升太空作战能力列为美军今后的重点发展方向；在美国2006财年军费预算中，各军种用于太空武器研发的经费总和竟有230亿美元，超过一些军事大国全年军费开支。太空政策更加军事化在太空武器资金投入上，美国从来都是不惜血本。从2006财年美国军费预算的情况看，太空武器预算增长明显。而美国国防信息中心副总裁特雷莎・希钦斯称，美军每年的太空武器预算都以20%的增幅增长。其实，2002年8月美国防部公布的《联合太空作战行动纲要》和空军2004年8月颁布的《反太空作战行动纲要》详细阐述了美军如何“在太空、从太空和通过太空”执行作战行动。而美空军2004年版的《转型飞行计划》认为制太空权包括以下三项实力：保护太空资产；拒止对手利用太空；快速发射各类航天器、以替换那些已被摧毁或者失效的太空资产。2005年3月美国防部公布的《国防战略报告》，明确将太空和陆、海、空和网络空间定义为同等重要的、需要美国维持决定性优势的五大空间。2005年5月，美军部署了第一个可临时中断敌方卫星通信的“反通信系统”来压制敌方卫星的信号传输。美国防务专家称，美国无论在太空战的理论还是实战部署上，都已走在前面，上世纪80年代美国提出的“星球大战计划”（简称“星战计划”）经过20多年的发展，已经不再是遥远的幻想，以前在电影中看到的星球大战场面，不远的将来美军即可进行实践。秘密研发多种太空武器美军认为：谁掌握了太空谁就掌握未来战争的制高点，为此美军相关太空武器研制工作早已展开。据美国媒体披露，美军已秘密开发四种太空武器：自杀卫星。这类卫星是一种微型卫星，平常在轨道上运行，本身具有动力系统，可自主跟踪目标卫星。卫星平时可对太空目标执行侦察等任务，将资料送回地面或保存；在接受作战任务后，或依靠自身的打击装置对确定目标进行攻击，或对其展开自杀式攻击。2005年4月，美国空军发射了代号为XSS11的微型试验卫星，该卫星将飞行一年左右。2006年，美军还将进行名为“轨道快车”的卫星发射项目，它可是专打敌国卫星的“太空杀手”。定向能太空武器。目前较成熟的定向能武器是激光武器。目前，美国正在研制战略防御天基“阿尔法”化学激光武器，用于攻击敌方卫星和弹道导弹。金属“核弹”。它是通过发射高速运动的弹头，直接碰撞摧毁目标。目前，美国正在研发的比较著名的天基动能武器被称为“上帝之杖”。其武器平台上载有多条又长又细，用钨、钛或铀制造的金属棒，每支金属棒重约100公斤。当武器系统放出金属棒后，金属棒会以11600公里的时速撞向地面，威力相当于小型核弹。太空雷。它是一种轨道封锁武器，平时部署在空间轨道上，形成一定障碍。当军事航天器进入雷区时，太空雷通过自身引信或地面指令来引爆，以爆炸后的碎片击毁航天器。太空雷可以预先部署，也可以机动部署。美军专家称，新版“星战构想”突出进攻而非防守。计划在太空中部署太空雷、自杀卫星拦截敌方卫星和其他天基武器，同时用金属“核弹”从遥远太空攻击地面目标，用“阿尔法”激光武器从太空攻击空中的导弹和战机，从而形成立体式攻击网络。大国争夺“制太空权”更加激烈目前美国陆海空军实力比其他国家领先，太空是其他国家可能赶超或保持与美军同等水平的争夺领域。正是如此，为了避免与美国的差距越拉越大，其他大国也相继加大了在太空领域的投入，并逐步向建设“天军”的方向靠拢。俄罗斯从1993年就开始筹建太空作战系统，2001年正式成立航天部队。在航天作战方面，俄罗斯反卫星武器处于世界领先水平。欧盟也在加大太空领域的争夺力度，其“伽利略”卫星定位和导航系统，具有民用和军用的双重作用。印度也宣布准备在2008年之前向月球发射无人探测器，希望借此推动太空军事技术的发展。（来源：环球时报）
空中客车公司的A330多任务加油/运输机英国《防务新闻》2006年4月13日报道空客公司已成功完成A330受油试验飞行，为该机转变为多任务加油/运输机(MRTT)并最终向澳大利亚皇家空军(RAAF)交付铺平了道路。4月初，空客进行了A330从一架法国空军C135FR受油的模拟试验飞行。虽然MRTT的主要功能是在飞行中为其它飞机加油，但RAAF的这种飞机还带有一个油箱，允许其在飞行中从其它飞机接受燃油。4月4日，两架飞机从法国南部Istres起飞进行了首次试飞。第2次试飞安排在4月6日，A330从图卢兹起飞，而C135FR则从Istres起飞。两架飞机在空中汇合，在Montpellier上空完成了受油试验。该架A330目前为标准生产构型，该机将在5月初喷涂上RAAF标志。随后该机将交付给EADS军用运输机分部，该部将从6月起对其实施MRTT构型改造。RAAF订购了5架A330MRTT，首架飞机计划2008年交付。英国皇家空军(RAF)也选择了A330MRTT，但只有RAAF的飞机具有受油功能。吴蔚
张连军熊言春本报特约通讯员韩光张旭航【主人公小传】耿大勇，沈阳军区某装甲团四连连长。任连长以来，他带领连队多次完成新装备试训任务，先后荣立一等功一次，二等功一次，三等功两次。去年，他被沈阳军区树为“优秀指挥员”。精通我国某新型坦克三大专业；对百余项常用技术性能参数和百余个常用部件“一口清”；百余种常见故障都能手到病除；创造了该型坦克实装操作的多项第一……沈阳军区某装甲团四连连长耿大勇，以顽强的拼搏精神，创造了一个又一个佳绩。这位貌不惊人的中尉军官，身上究竟蕴藏着怎样的能量？“千方百计地让新装备尽早发挥出最大效能，这是我责无旁贷的使命，也是我战胜一切困难的力量源泉。”耿大勇自豪地说。勇担重任――不负众望练精兵深夜，某陌生地域，“红”、“蓝”两军狭路相逢，展开殊死搏杀。战斗陷入胶着状态时，一路奇兵从“天”而降，以雷霆万钧之势直插“蓝军”腹地，一举端掉了“蓝军”指挥所。“陆战之王”果然厉害！演练结束后，导演部的指挥和参谋人员对连长耿大勇倍加赞赏。2004年7月，时任某装甲团八连连长的耿大勇蜜月仅仅过了7天就离开新婚的妻子，心急火燎地赶回部队。因为他听说部队刚刚列装了某新型坦克，新装备训练即将拉开帷幕。该型坦克是全军首次列装，谁来当新型坦克连连长？师团党委研究决定：谁有本事谁登台，连长人选由比武打擂产生。理论考核、实装操作。在一双双眼睛的注视下，功底扎实的耿大勇一路过关斩将，在20多名候选人中脱颖而出，被任命为新坦克连的第一任连长。没有教材，他带领官兵从最基本的知识学起，先从长达2600多页的说明书开始研究。仅一个月时间，他就掌握了新坦克的部件构造、工作原理、操作规程等基础知识，并向团领导建言，请设计监造该型坦克的专家来连队现场教学。27位专家住进了团队，耿大勇白天请专家授课，晚上带着全连官兵挑灯夜战消化吸收。他们谦虚好学的作风深深感染了专家，原计划只有半个月的专家指导活动，一直持续了二十几天。期间，耿大勇将专家讲课的录像资料、文字资料整理后刻入26张光盘，做成了新型坦克训练的辅导教材。3个月后，他通过专家授课、对照说明书与实车摸索，在没有训练教材的情况下，达到对新装备构造、原理、性能的“一口清”，成为全连问不倒、专家考不住的“多面手”。师团两级常委学习新装备，耿大勇首当其冲成为教练员；坦克出了故障，他又成了维修员。勇于探路――敢为人先铸辉煌2004年10月，师受领了参加军区组织的实兵演习任务。耿大勇主动请缨：“新型坦克是我军陆地作战的主战装备，如不能尽早通过实兵演习将其练实练精，怎能在未来战场上克敌制胜？”铁路输送、千里机动、百公里奔袭，列装仅3个月的新装备全程参加实兵演练，无一掉队，充分展示了优异性能。“新型坦克不能跟在后面跑龙套，必须成为勇闯敌阵的尖刀利刃。”为了在恶劣自然条件下检验新型坦克的战斗性能，让新装备真正形成战斗力，耿大勇在实弹演习中再次请求当尖刀连。炮弹运过来了，这是耿大勇第一次见到新型坦克的实弹。启封炮管、校正火炮，战斗发起前的两个小时转瞬即逝，而按操作规程，实弹射击前还应进行实弹校炮。然而此时，出发命令已经下达。耿大勇拉开坚持要求实弹校炮的专家，坚定地钻入铁甲战车，承担起打第一炮的重任。“轰！”高速前进的坦克怒吼着打出了第一炮。这是该型坦克列装后打出的第一炮，高速出膛的穿甲弹准确击中了远距离靶标。首发命中！演习场沸腾了，到场观摩的坦克设计专家啧啧称奇，现场指挥的军区首长交口称赞。军区导演部经评定后得出结论，该型坦克列装3个月已初步形成战斗力。耿大勇用他敢为天下先的果敢精神、时不我待的危机意识，在我军某新型坦克的发展史上写下了浓重的一笔。在平时训练中，耿大勇严格要求，大胆尝试。压制观瞄系统仪器昂贵，一块小小的热成像仪接收玻璃就4万多元。有的同志提出，有关训练课目风险太大，还是不要训为好。耿大勇却认为，决不能用消极保安全来降低训练标准。在制定出详实训练和警戒预案后，他第一个上车进行训练。结果全连无一漏训，全部达到优秀标准。勇于创新――实现装备新跨越初冬的科尔沁草原，滴水成冰。耿大勇率新型坦克连在营编成内千里奔袭，直插敌阵。突然，“蓝军”对我实施大功率电子干扰，友邻连队与指挥所失去联系，若失去友邻支援孤军奋战，战斗很可能会以失败告终。危急关头，耿大勇急中生智，他利用简易记号通知友邻：“收缩队形，向我靠拢！”而后，他引导全营继续发起冲击。“战斗”胜利后，导演部对耿大勇灵活处置“敌”情赢得战斗胜利的举措大为赞赏。但耿大勇深知，某新型坦克毕竟只是少量列装，实现新老装备的完美结合，才能真正推动战斗力跨越式发展。从此，耿大勇开始了新一轮的刻苦攻关。整整两个月，他把自己“泡”在各种资料里，啃下了《装甲战》、《坦克作战理论》等许多大部头的著作，并对两代主战坦克的战技术性能进行定量分析，总结出“新装备靠前观察定位、射击诸元传老装备”等10余种战法，有效地提升了部队整体作战能力。高素质催生战斗力。在耿大勇的建议下，前年10月份连队建成全师规模最大的连队网络学习室，每周拿出两个晚上组织官兵学习培训，每月组织一次考核比武，现在连队干部全部通过国家计算机二级考试，战士人人都能独立制作多媒体课件。连队还开展了“一专多能”训练，连队整体作战能力显著提升，全连行进间对固定目标射击，取得114发炮弹命中107发的好成绩。
导语：15天，给了在北京刚刚进行完生存实践的华东理工学生更多感悟。与大家一起分享！华东理工学生实践体验写成一本《生存日记》15天求职生存领悟知识力量“15个人，15种不同的感受，但对于知识的重要的认识却是共同的。”刚刚从北京生存实践回来的华东理工学生这几天正忙着整理自己的生存体验，打算出一本《生存日记》，给同学们提供一些借鉴。在陌生城市里半个月的生活，大学生们对知识的作用有了重新的领悟。六位香港姑娘暑期京城报社实习纪实当头碰上“黑中介”“缺乏经验、自我保护能力和合理的自我定位，”这是他们总结出来的大学生求职就业的“软肋”。下马伊始，“黑中介”就给学生上了第一课。到达北京的第一天，金融系的邵昌浩和史培圣、沈秦君组成的三人小组急着找工作，按照一份人才报纸上刊登的信息，他们相中了一家公司，兴冲冲地赶过去，对方让他们先交300元的押金，“求职心切嘛，没怎么考虑就乖乖交上了。”当拿着这家公司提供的地址和电话，到指定的“翻译公司”上班时，翻译公司的负责人告诉他们：“你们被骗了，我们根本没委托他们介绍员工。”一开始就被骗，大学生们心里别提有多窝火了。他们凭借自己在学校里学习的经济法知识，找到了当地公安、工商部门求助，“不仅讨回了300元押金，还让这家黑中介再也不能蒙骗下去了。”他们表示，如今这样专门欺蒙拐骗的黑中介还有不少，他们将把这些都写到《生存日记》中，给将来找工作的同学提个醒。从9点面试到14点，搞定一份工作酒吧上岗英语开道鼓励学生找脑力劳动，这是华东理工组织老师的初衷，也是本届比赛与往届的最大不同。几天下来，餐厅招待、群众演员、手机推销员……大部分学生找到的工作与“脑力劳动”似乎离得都比较远。但作为这次参赛的唯一一名研究生选手，黄乙娜在一家酒吧得到服务生的岗位，却是因为“老板肯定了她的英语能力”。黄乙娜英语过了六级，也考过托福，正在准备高级口译的考试，“难道你不觉得，运用英语接待外宾是一种脑力劳动吗？”黄乙娜所在的酒吧，外宾顾客占到70%――80%，每当有外宾光顾，小黄都会热情地与他们聊北京，介绍周边的特色小吃和景点。那几天，有位外国游客每天早上10点都会准时推开店门，他喜欢买小黄推荐的烤馕做早饭。老板对她的工作十分满意，“临走时他送了我一条从阿拉伯带来的围巾，还希望我能常去店里坐坐。”成功从第十八次失败开始同样的，朱圣华凭借自己画出的漂亮版样找到了杂志社的工作，英语专业的任蔚中找到了“专业对口”的两份翻译工作……15天积累人生财富周晓明选择的是去当群众演员。“我一直都在北京丰台的一个村子里待着，可惜没有接到一部戏。”即使这样，他也同样有自己的心得：“呆在那里都是一些17岁到25岁的年轻人，他们一般文化水平都比较低，每天为出名而等待。我在那里生活了十多天，我知道要想出名的希望太渺茫，希望这些年轻人不要沉迷于此。”“挑战不仅15天，可能是15年，或者更长。”邵昌浩在北京一家就业指导中心找到了一份助理的工作，分配给他的任务是完成一份《大学生如何正确看待就业》的报告，正好与他们生存实践的主题相关。于是他每天都到各大高校、人才市场进行调研，“可能不久后，这份报告就会面世，希望我这十几天的工作成果能给就业的大学生一些借鉴。”毕业生应聘时的经典语录比赛已经结束了，“我们已经不在乎赢或者输，不在乎能够赚多少钱，关键是人生的财富和经历。”参赛的选手们将把收入捐给“希望工程”，他们还打算在即将出版的《生存日记》里写下这样一段话：“大学生在就业竞争中有自己的弱势。但如果能够清楚地认识自我，培养和发挥能力，那么就一定能成为优质的人力资源。”编后语：因为年轻，所以“我们已经不在乎赢或者输，不在乎能够赚多少钱，关键是人生的财富和经历。”你是否刚刚踏入职场？看完本文，是否也有一些心得体会？欢迎到搜狐招聘“初涉职场”论坛与大家交流交流！责任编辑：许晓书搜狗(www.sogou.com)搜索:“求职;生存;知识”,共找到33,238个相关网页.
本报记者邹晔中国女队今天将向尤伯杯五连冠发起冲击。在过去21届尤伯杯中，中国队曾9次登顶，今天，姑娘们将为一个“十全十美”的结局，与首次跻身尤伯杯决赛的荷兰队展开决战。不同于中国队的积极备战，荷兰队在半决赛后就已提前“庆功”了。3比2击败东道主日本队、3比0淘汰中国台北队，荷兰队的跻身决赛，也是欧洲球队时隔六年后的首次晋级。当被问及能否从中国队手中拿下一两分时，荷兰队主教练多麦伦没有正面回答：“之前大家都看好日本队，但我们是最终的胜利者。”昨天尤杯休战，多麦伦开玩笑地说，如果有时间，会带队员去吃麦当劳。不过这番“哄骗”立刻引来身旁荷兰队员的轻声嘀咕，”迪斯尼”。众目睽睽之下，这位教练只能马上补充说，如果有时间就去。一句话立刻引起女队员们的一阵欢呼，不过多麦伦很快又补了一句，“要在完成6小时训练之后”。由于荷兰队有选手兼项，今天的决赛将先进行三场单打。这就意味着年轻选手要承担一定的责任和压力。中国队总教练李永波信心十足地说：“不管决赛的对手是谁，我们自己认真准备，发挥出自己的水平，我想谁都不能阻止我们拿冠军的。”他还表示，不论采用什么记分制，拥有世界上最优秀的单双打选手的中国队都不会受到很大影响。
【搜狐IT消息】（文/陈礼明）4月28日，搜狐IT获悉，联想集团已经与世界足坛明星罗纳尔迪尼奥正式签约，罗纳尔迪尼奥将由此成为联想电脑全球范围内的代言人。今天下午16：00点，联想将召开电话会议正式公布此事。此前有媒体透露，联想与罗纳尔迪尼奥27日在巴塞罗那俱乐部签署正式协议。联想人正在进一步策划，希望在不久的将来，小罗到中国的联想之家“探亲”。
【eNet硅谷动力消息】4月27日，中国电子技术标准化研究所（CESI）公布了我国首批数字电视产品认证测试的结果，首批机卡分离产品认证证书由10款产品获得，而高清晰度电视显示器认证证书则颁发给了14家公司的34款产品。中国电子技术标准化研究所为中国数字电视产品的认证机构之一，据介绍，中国电子技术标准化研究所此番受理了近二十家企业的数字电视产品，按国家认证认可条例的有关规定进行规范测试。据中国电子技术标准化研究所公布的测试结果显示，深圳国微、大唐微电子、数源科技、清华同方、青岛海信、九洲电器、深圳康佳、四川长虹、深圳创维等公司的10种符合PCMCIA机卡分离行业标准的条件接收卡、机顶盒和数字电视一体机获得首批机卡分离产品认证证书。此外，深圳创维、夏新、数源科技、四川长虹、厦华、上广电、海尔、康佳、TCL、上海索尼、日立、夏普、松下、奥利维亚等14家公司的34种型号高清晰度电视显示器产品则通过了高清晰度电视显示器认证。
近日，又到了各大高校毕业生就业高峰期，在兰州理工大学等高校里出现了一些十分另类的求职广告，一些冷门专业的女大学生为了寻求一份理想的工作，和一些容易找工作的男大学生突击谈起了恋爱，以“借船出海”的方式找工作。这种另类的求职方式在校园内外引起了争议（据《西部商报》11月21日报道）。女大学生突击谈恋爱，以“借船出海”的方式找工作，初看报道，还真觉得有些荒诞。她们怎么了？为了工作，难道就非得要玩爱情速配、亵渎自己的幸福？但是笔者读完报道，又是另一番感受。笔者认为，不管她们拿谈恋爱作求职跳板的动机是否单纯、做法是否可取，社会都不应该非议她们什么，更没有指责她们轻率、势利的权利。因为造成这样的现象不是女生的错，而恰恰是社会制造了新的不公――现在许多单位只要男性不要女性。谁不愿意自立自强？谁愿意寄人篱下，像商品一样地被“搭配出售”？我相信，每位女生都想找到自己心目中的白马王子，谁也不愿意拿自己的幸福开玩笑。但是这种善良朴实的愿望在残酷的就业现实面前又是那样的孤立无助。对于一些学习冷门专业的女生来说，如果不赶快采取这种看似荒诞的突击恋爱方式“借船出海”，可能意味着工作无望、十年寒窗将付诸东流。即使她们有凭自己的真本事敲开用人单位大门的傲骨，可是面对畸形的用人潜规则，她们又能怎样选择？女生借突击恋爱找工作的方式尽管听起来挺别扭，还带有强烈的功利主义色彩，但是这中间也透露了太多的无助与无奈。笔者认为，该新闻实际上折射出当前一些用人单位对女性的歧视心态和畸形的用人理念。不可否认，女性怀孕、哺乳会影响工作，还需要休产假、请哺乳假。用人单位拒招女性，似乎算盘打得很精，但是他们亵渎了女性的就业平等权利和相关法律法规的尊严。女性怀孕、哺乳需要付出比男同胞多得多的辛劳，因为性别差异还要忍受畸形用人理念的歧视。虽然劳动法与妇女权益保障法等法律法规规定了男女平等、同工同酬、充分保护女职工合法权益。但是面对用人单位的潜规则，面对社会的歧视心态，法律又缺乏强大的打击力，导致性别歧视用人观仍有相当大的市场。现在问题的关键是，面对因用人单位的势利用人理念导致的突击恋爱新闻，政府有关部门不能把它当新闻看，更不能袖手旁观，要引导学生树立正确的就业观和恋爱观。更重要的是，政府部门要有所作为，除了道德舆论层面的呼吁和宣传教化以外，更要从法规政策的层面制定刚性约束机制。对歧视、没有正当理由拒招女性的用人单位要加大监督处罚力度，增加其违规成本，用制度矫正用人单位畸形的用人观，保障女性平等的就业权利。同时可以尝试出台优惠政策和激励性措施，鼓励用人单位招聘女职工，推动全社会形成良好的用人心态，避免“借船出海”的辛酸新闻再度上演。编辑：杨琳
热火“济南的球市真是太火了！”比赛结束后，一位从上海来助战的申花球迷感慨道。确实如此。比赛开始前两个小时，球迷就从四面八方会集到省体育中心，其中还有远道而来的淄博和潍坊球迷。在不到两个小时的时间里，赛场内已经拥进了４万多名球迷。或许是“压抑”太久了，半个月没有看到泰山队比赛的球迷在赛前就玩起了“人浪”，“人浪”一浪高过一浪，将赛场渲染得热闹无比。泰山队最终获胜，自然有球迷的一分功劳。“非常感谢今天（７日）能有这么多的球迷来为我们摇旗呐喊，作为球员我是非常感动的，争取用更多的精彩比赛和好的成绩来回报更多的山东球迷。”队长舒畅赛后表示。点火鲁沪之战，还有一个人在“煽风点火”，他就是韩国籍主裁判李基永。李基永在亚洲裁判圈还是有一定知名度的，但他７日晚的表现却与自己的名声不太相符，也与中国足协聘请他的初衷不太相符。在申花将比分追成１：２后，双方队员的动作逐渐大了起来，但李基永却很吝惜口袋里的黄牌，一般只是对犯规的球员做口头警告。显然，对于杀红眼的申花队员来说，口头警告并不起作用。作为鲁能的核心球员，郑智被侵犯的次数最多。第８１分钟时，郑智突破时被恶意侵犯，李基永仍然没有掏牌警告犯规球员，见此情景，图巴终于按捺不住了，朝李基永就是一通怒吼。没承想，韩国人却作势要将图巴罚到看台上去，这激怒了现场球迷，“黑哨”的喊声响彻省体育中心。惹火久攻不下，申花队员终于被对手的顽强和自己的“不作为”惹火了。第５４分钟，申花队门将虞伟亮发球门球时，大羽上前干扰，恼羞成怒的虞伟亮一把将大羽推出老远。对手的行径惹火了大羽，两人发生了口角。最终，李玮峰出面做了和事佬，将两人劝开。火气越来越大的申花队员将“火”撒在了图家军身上，最倒霉的就是进了两个球的李金羽，以及进攻核心郑智。比赛过程中，两人频频被放倒在地。“我的腰被对手点了两次，跑动受了一些影响。”赛后，走路一瘸一拐的大羽诉说起对手的“野蛮”。本报记者王鸿光摄
新华网哈尔滨4月16日专电（记者李国红、崔峰）去年以来，卫生部着眼于当前群众“看病难、看病贵”的实际，积极倡导在全国建立一批平价医院或平价病房。但这些平价医院是在打破业内行规基础上建立起来的，因此面临着诸多困惑，广大医务人员对平价医院究竟能生存多久，心里没底。平价医院让利百姓黑龙江省医院道外分院和黑龙江省第二医院，早在一年前针对群众“看病难、看病贵”实际，建立了平价医院，但其目前的状况是“乐了患者，苦了医院”。在黑龙江省医院道外分院，“创建平民化医院”的条幅已经没有了鲜亮的颜色，但是依旧很醒目。这家医院原来是哈尔滨铁路分局所属医院，2005年8月被黑龙江省医院正式接收，变成三级甲等医院，并确立了平民化医院的方向。在该院骨泌外科病房内，记者遇到了正要出院的哈尔滨市市民张洋，她拉着记者的手说，这次住院真是找对了地方，遇到好人了。“我得的是胰腺囊肿，需要切除手术，大夫替我省了又省，一共才花了2000元。”记者了解到，在其他三级甲等医院，同样的病采取同样的治疗方案，总费用达到1万多元。据记者了解，该院还通过降价吸引患者，日门诊量已由去年9月份的100多人增加到现在的270人，住院患者也由不到10人增加到50余人。另一家平价医院――黑龙江省第二医院的负责人告诉记者说：“医院最终能降低价格，总结起来就两点：一是简化医疗路径，二是控制药品使用。”该院在保证医疗安全的前提下，要求医生最大限度地简化患者的医疗路径，即杜绝不必要的检查。确实需要检查的，要争取患者及其家属意见，向他们讲清楚检查的目的和费用。要求医生为患者使用医保目录内的药品、招标药品。例如在患者不过敏的前提下，一般的细菌感染都从青霉素用起，超出常规的用药，需要主任医师以上会诊，科主任报院长审批方可使用，坚决制止滥用抗生素。同时，取消医生开检查单据和处方的提成。据记者了解，目前全国许多地方都已经开展了类似的平价医院、济困医院，受到一些低收入群众欢迎，但其发展情况很令人担忧。平价医院平价后的困惑黑龙江省医院道外分院副院长姜相录说，在没有政府投入的情况下，平价医院只能是从医院的利润中为患者省钱，要想减少患者支出，医院就得节省开支。现在，该院副院长每月工资才1200元，普通行政干部每月工资仅800元，长此下去，医院恐怕就留不住人了。部分业内人士认为，平价医院目前都在试探性地运营，而无论怎么运营，其面临的首要问题是如何降价。平价医院现在的运营都是靠主办医院自身投入人、财、物来实现的。“舍弃自己的利益，换来降价行为”，这样做能坚持多长时间，很多人对此十分茫然。早在七八年前，广东东莞有关部门就筹集约两亿元资金办起了平价医院，但事与愿违，不到一年，医院就撑不下去了。该院总结认为，平价医院必须“遍地开花”才可能有生存空间，单靠一两家医院单打独斗很难坚持长久。2004年4月，上海市虹口区民营医院海江医院，率先将原来窗口封闭的医院药房改为全透明、开放式的药品超市，海江医院因此成为上海首家平价医院。2005年3月底，该院宣布取消门诊1元挂号费、0．5元就诊卡费及6元的诊疗费，并将几千种门诊常用药降价，其中降幅最大的达三成。即便如此，该院一直没有实现盈利。2005年12月，全国首家由政府出资开办的平价医院――北京上地医院正式开诊。该院控制成本的主要方式是避免和少使用高价医疗耗材和药品，而对于医务人员的工资，该院试图通过政府拨款来解决。但熟悉情况的人士分析说，政府对该院的拨款是差额拨款，也就是说，还没有从根本上解决“谁养活医院”的问题。记者调查发现，国内大部分平价医院都面临着相似的生存困境：一、医务人员收入锐减，心理失衡。医院的医疗质量难以保证。二、简化医疗路径，引起同行不满。同时，简化检查程序，有时也为手术治疗增加了风险，容易导致医患纠纷。三、医院的公益性与市场化矛盾尖锐。市场化本身就要求追求利润，但医院追求利润的结果只能是回到高价上来。平价路还能走多远？卫生部统计的数字显示，截止到去年底，全国综合性医院有1000多家。如果政府把这些医院全部改成全额拨款的平价医院，需要支出巨额财政资金，其现实可行性一度遭到质疑。而据网易在今年2月27日－4月6日推出的一项网上调查显示，网民对身边出现大量平价医院的可能性并不乐观。普通百姓对平价医疗的渴望和去年发生在哈尔滨等地的“天价医药费”事件，使平价医院问题再度成为业内人士讨论的焦点，他们积极建言献策：首先，保证平价医院的财政投入，恢复医院的公益性。哈尔滨医科大学附属第一医院名誉院长王桂照认为，目前医疗成本过高、医患矛盾加剧的主要症结还于医疗体制和机制存在弊端，市场化使得医院的公益性色彩明显弱化，政府投入不足逼迫医院“下海刨食”。其次，宏观调控医疗资源，建立和完善三级医疗网络。哈尔滨医科大学校长杨宝峰教授认为，目前，由于医疗资源配置不合理，基层医疗人员、设备、技术等综合实力较弱，百姓对基层医疗服务缺乏信任，即使得了小病，百姓也要越级就医，造成大医院人满为患，而大医院综合实力强，收费相对较高，以基层百姓的收入水平，难堪重负，客观上造成了百姓看病贵。因此，政府要建立和完善社区（乡）、市（县）、省三级医疗网络，宏观调配各种医疗资源，并使不同层级的公立医院全部实现平价，形成有序的医疗分层诊治秩序和健康、积极的医疗行业文化，使平价医院不再“孤掌难鸣”。第三，改革“以药养医”体制，实行医药分家。哈尔滨医科大学附属第一医院党委书记李为民说，医院之所以难以实现平价，主要贵在药价上，但药品价格是由物价部门定的，医院按照政策规定在此基础上加价15％。医院不加这部分钱，就没有了收入。他建议在部分平价医院内进行改革试点，首先通过财政投入把医生的收入保证下来，使他们内心平衡，安心工作；其次，建立一批平价药店，让患者持医生处方在平价药店里买药。业内人士还认为，在国家医疗体制不改革的大背景下，平价医院的前途肯定不明朗。哈尔滨医科大学附属第四医院副院长朱丽影说，根据我国国情，迫切需要还原公立医院的公益性，平价医院代表着医院和医疗体制改革的一个发展方向，但必须有政策和体制保证。事实上，所有的公立医院都应该是平价的。同时，也要防止平价医院成为一些医院，尤其是一些民营医院招揽生意的幌子，卫生行政主管部门应对此加强监管。（完）
小腿最迷人了，不论穿裙子还是裤子，都可以展示。光追求纤细已经远远不够了，还要够光滑，够细腻，所以一定要不忘了好好保养。脸部产品不适宜腿部护理一般来说，身体护理产品水分多油分少，是针对身体皮脂腺比较少的特点而设计的，特别适合像腿部、手臂和手肘等极易缺水和干燥的部位。而脸部护理产品很难给予身体肌肤所需的深层滋养。使用身体护理产品，效果才更理想。腿部磨砂品的颗粒比较粗小腿的皮脂腺比脸部皮肤少，因此更易干燥缺水。这还导致肌肤细胞的代谢周期变慢，所以角质的堆积也就更厚，尤其是在手肘、膝盖、脚后跟等部位。只有颗粒粗的磨砂膏才能更有效地平滑粗糙肌肤，去除死皮，有效更新肌肤。喷雾型产品更方便喷雾型身体护理产品越来越多，方便是喷雾型产品的最大特点，小巧的包装能轻松地放在包包里。无论是上班、旅游还是外出，都是理想的贴身伴侣。只需轻轻一喷，瞬间就能带给肌肤长久的滋润。特别提醒：如果小腿是单纯性的干燥瘙痒，用了润肤乳液会有很好的效果，但如果用了之后还不减缓，恐怕就不是干燥所引起的，这种情况下就要求助皮肤科医生了。秘诀一：浴盐润腿一些具有滋润效果的浴盐，例如美体考究的水沐浴盐，有非常高的滋润度。温热功效还会让血液循环加快，浴盐甚至还能软化水质，让肌肤滑爽不干涩，之后马上涂上滋润乳液，会把水分很好地封存在肌肤里面。秘诀二：快速“抛光”磨砂膏有快速“抛光”之功效。只是在“抛光”时要确保皮肤的湿润才不会损伤皮肤，“抛光之后”马上涂上润肤乳液，当时你就能看到小腿上的光泽。小提示1：小腿的老旧角质的生成速度比较快，可以一个星期“抛光”一次。之前最好先浸泡小腿10分钟，让角质软化，效果更好。小提示2：水温不可过高，比体温稍高一点，大约在40℃左右就可以了。水温过高会让肌肤表面的油脂流失，使小腿肌肤变得更干燥。2
专家称父母太忙和孩子交流有限，是孩子染网瘾的原因之一直击网隐少年戒网隐“妈妈，我想你！”前日晚上，惠州戒网瘾特训营的操场上，尽管下着大雨，14岁的深圳女孩小敏和她的父母紧紧拥抱在一起，一家人都流下热泪。小敏来自一个离异家庭，父母各自组成新的家庭，这次为了小敏能够戒除网瘾，父母暂时走到一起，陪同女儿来到军事训练基地，参加特训营活动。但是来特训营的路上，看到父母依旧如前的争吵，小敏到基地后拒绝下楼参加活动、就餐等，她说自己的目的就是不要再看到父母。中国青少年心理成长中心的应力教授得知后，来到女孩寝室和她展开长谈，告诉她父母离异并非因为不要她，不爱她……“你看看，外面雨那么大，爸爸妈妈在雨里等你一天了！”应力说。突然，一直表现出冷傲面孔的小敏，哇地哭了出来。“我要见我妈妈，我要见我妈妈！”此时，在操场上雨中等候着女儿的父母看到封闭了自己一天的女儿冲下楼来，母亲激动得发抖，而父亲则张开双臂。一家人在雨中紧紧抱在一起。父母向女儿承认，自己争吵没有考虑到女儿的感受。“妈妈是爱你的”、“爸爸也爱你”，父母哽咽着向女儿表达。专家称家长应和孩子多沟通前天特训营从深圳出发前，有一个孩子与父亲扭打成一团，坚决拒绝参团。但是，昨天中午记者在饭堂见到这个孩子时，他正在跟同桌的孩子说着自己学校里的趣事。他告诉记者:“有这么多同龄人，大家玩玩耍耍也不错。不像在家，父母都在外面忙，除了上网，不知道课外做什么。”工作太忙，导致许多家长疏忽和孩子交流。中国现代家庭教育网的专家吴清云说，许多父母事业成功，但是没有时间或者没有意识多和孩子展开心灵的沟通。“作业做了没有？”“吃饭了没有？”“最近钱还够花吗？”……家长和孩子的交流有时候就仅限于此。孩子进入青春期后内心有很多烦恼无处倾诉，于是网上交友聊天，在虚拟世界游历成为他们精神上的寄托。家长同训练力图做榜样在此次活动中，许多家长表示自己之前疏忽了孩子，他们希望重新搭建一座和孩子心灵相通的桥梁。昨天中午，虽然下起了雨，但身着迷彩服的孩子排队成列，听候教官号令。而另一边，在一些家长的提议下，家长们也站成整齐的队伍。约百名家长虽然服装各异、个子高矮不一、年龄不同，但是可以看出他们在很努力地达到统一，听从教官号令。许多家长是企业负责人，或者政府机关官员，从来都是号令一方，但今天都站在同一起跑线上。家长说:“之前为孩子做得太少了，从现在开始要做孩子的榜样，希望更多被孩子接受和认可。”特训营直击孩子拒吃大锅饭被家长晾前日中午，一名已换上军装的高二学生看到寝室条件和食堂已经摆好的饭菜后，找来父母坚决要求离开，态度十分强硬。在礼堂门外，家长一直劝儿子能留下来。一旁的工作人员也说:“已经到中午了，父母也饿了，先让爸爸妈妈吃完饭再商量？”孩子把工作人员推到一边说:“不关你们的事，无关的人走开！我不吃这里的饭，你们(父母)也别想吃！”在工作人员的劝导下，家长总算“狠心”先行前往食堂就餐，孩子被留在礼堂门口。约15分钟后，记者发现这个刚才拒绝吃饭的孩子走进了食堂。此次活动采取围餐形式，10个人一桌，军营的大锅菜、大锅饭自然说不上相当美味。但是，仅前天中午孩子们离开后桌上剩菜较多外，接下来的场面发生改变，孩子们大碗盛饭，大口吃菜。此前曾有家长抱怨，孩子居住条件太差，10人一间，孩子要自己打扫卫生。国家心理咨询师、中国青少年心理成长中心首席心理专家应力告诉记者，网瘾少年多有以自我为中心、过于自我的不良心态，这和家长的态度有很大关系。家长过分关爱和呵护会让孩子的网瘾不易戒除。那种害怕孩子吃亏、受累的想法会害了孩子。应力说，家长应该注意培养孩子自主的能力，让孩子学会自己安排生活，对自己负责。
第1页:张曼玉第2页:王小丫第3页:陈鲁豫第4页:钟彬娴第5页:陈娟红第6页:王一莉第7页:陈染第8页:张天爱第9页:吴士宏第10页:叶刘淑仪王一莉34岁的王一莉出生于天府蓉城一个颇具中国传统氛围的家庭，在大学完成国际金融和国际贸易专业学习后，她就开始了创业过程。从1991年创建企业至今，她在房地产、文化、教育、体育、传媒等产业均有建树。1999年10月18日，首届世界企业妇女高峰会议在美国首都华盛顿召开，来自98个国家的1700名代表中，仅有18名代表获得大会颁发的“世界杰出职业妇女奖”，中国的王一莉成为本次会议惟一获此荣誉的华人妇女代表，也是获奖妇女中最年轻的东方职业女性。女强人王一莉担任着诸多社会职务，包括世界华人工商促进会副会长、中国人口文化促进会常务理事、亚太国际人口文化教育基金会理事长，以及亚洲职业篮球协会(ABA)的副会长等。&gt;&gt;&gt;精彩连接[谁最美]各国空姐靓丽倩影大比拼来自俄罗斯的空姐，性感迷人泰国国王专机上的空姐，妖娆妩媚韩亚空姐，温情似水上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10]下一页共找到41,415,558个相关网页.
中新网2月10日电台“国防部”10日中午正式宣布新一波台军高阶人事调、晋任，新人事异动均自2月16日生效。台“国防部副部长”霍守业上将调任“总统府”战略顾问，其职缺由“陆军司令部司令”朱凯生上将接任。据台湾媒体报道，台“军事发言人室”发布新闻稿指出：“国防部副部长”霍守业上将调任“总统府”战略顾问，其职缺由“陆军司令部司令”朱凯生上将接任；“陆军司令部司令”职缺由“政治作战局局长”胡镇埔上将接任，“政治作战局局长”职缺由“陆军金门防卫司令部司令”吴达澎接任。“海军司令部司令”陈邦治上将调任“总统府”战略顾问，其职缺由“参谋本部海军副参谋总长”林镇夷上将接任，“海军副参谋总长”职缺由“海军司令部副司令”王立申中将接任并同时晋升海军二级上将。“空军司令部司令”刘贵立上将调任“总统府”战略顾问，该职缺由“空军司令部副司令”沈国祯中将接任并同时晋升空军二级上将。“联合后勤司令部司令”戴伯特上将调任“总统府”战略顾问，该职缺由“参谋本部联合作战训练及准则发展室”主任季麟连中将接任并同时晋升为海军陆战队二级上将。台“国防大学”校长费鸿波上将调任“总统府”战略顾问，该校职缺由“参谋本部陆军副参谋总长”曾金陵上将接任。
易观国际分析师马凌新闻回顾事件一：YeePay易宝成功并购西部支付，原西部支付公司作为YeePay易宝四川分公司，将纳入YeePay易宝品牌、技术平台及服务资源；事件二：2005年底，首信与PayEase及易智付中国达成协议，以250万美元的价格出让支付网关业务，转让资产包括在线支付业务所有相关应收/应付账款、有形资产、知识产权、业务合约与员工，PayEase易智付继续为"首信易支付"提供技术服务，首信集团将持有PayEase公司25%股权；易观分析易观国际研究发现，随着央行&lt;&lt;支付清算组织管理办法&gt;&gt;框架"出炉"(现为征求意见稿)，确定了明确的市场门槛(注册资金高至1亿元)，在一定程度上影响了第三方支付商的市场定位与市场部署。另外，由于在第三方支付市场正处于市场起步阶段，产品的同质化导致价格成为唯一的竞争筹码，不少支付商以非理性的低价争取市场份额，出现了"跑马圈地"的短视行为。此举不仅进一步挤压了支付市场有限的盈利空间，更带来资金风险。第三，支付产业链环节主要有用户网络（也称发卡市场）、商户网络（也称收单市场）与维系两个网络的服务体系三者构成，是典型的规模型经济，而多数第三方支付服务商前身主要以出售支付网关起家，虽然有一定银行支付网络体系，但受困于市场营销/服务经验与资金支持不足，导致在面临突变的市场环境下，来不及向服务转型。这就为许多想快速进入中国支付市场的国际机构有了"可乘之机"。易观观点易观国际认为，随着今年底金融业全面开放的大限临近，中国第三方支付市场的重组与洗牌将不断加速。同时，在目前国内40家左右的第三方支付服务商中，至少有一半会出局，尤其是单纯提供支付网关、缺乏用户与商户网络的服务商，将会成为国际支付服务商进入中国的"跳板"。
中新网2月8日电台湾媒体报道称，美方不仅因台方未通过三项军购而质疑台湾的“防卫决心”，也质疑台军关于“第一击”的规定太保守。同时，台军方整合评估室7日发表计算机分析报告，指三项军购案未通过，“两岸兵力将从今年起向大陆倾斜，战力比失衡”。台当局释放种种信息，再度为向美军购的必要性制造借口。据台湾《中国时报》引述“权威消息”称，台军要发动“第一击”，无论是机舰巡航时双方擦枪走火，或是遭全面攻击后的反击，现时只有两条路可选择：一是逃，二是被击落或击沉。另外，台军方整合评估室发表计算机分析数据报告指出，三项军购案未通过，估计2020年到2035年，两岸战力将达到2.8比1，接近3倍，战力比失衡，“大陆攻台能力与决心将增强”。但如采购三项军购，战力比仅为1.67倍。台军方声称，解放军水面兵力去年已有能力突破第一岛链，到2015年将有航母战斗群出现，威胁台海制空。台军亟需爱国者三型导弹9套、反潜机12架、潜艇10艘。台军方同时宣布，基于“国防防卫”需求，已经审查通过采购新型攻击直升机(AH64)、无人飞行载具、云豹装甲车，多管火箭、中程反装甲导弹。联合防空需要采购新型野战防空导弹、中程空空导弹等。在联合截击方面，军方希望采购扫雷直升机、小牛导弹、高速反辐射导弹、联合防卫攻击炸弹、神盾级舰等。
物理是中学阶段的重点科目之一。怎样学好物理这门课呢?第一要切实学懂每个知识点。懂的标准是每个概念和规律你能回答出它们“是什么”“怎么样”“为什么”等问题；对一些相近似易混淆的知识，要能说出它们的联系和本质区别；能用学过的概念和规律分析解决一些具体的物理问题。为了学懂，同学们必须做到以下三点：认真阅读课本；认真听讲；理论联系实际。课本知识是前人经验的高度概括和总结，准确精练，不是随便看一遍就可弄懂的，必须反复阅读和揣摩，通过课前的阅读了解知识重、难和疑点以便上课时有目的听讲，提高学习效率。课堂上，老师的讲解一般会比课本更具体更详细。认真听讲，一方面能更好的掌握知识的来龙去脉，加深理解，另一方面，还要注意学习老师分析问题解决问题的思路和方法，提高思维能力；此外，重视实验，理论联系实际也是提高学习效果的重要途径之一。这是因为物理知识都是从生产、生活、科学实验中概括和总结出来的，是一门实验性极强的学科。把理论知识与实际相联系，不仅能提高动手能力，而且能加深对所学知识的印象，加深理解，巩固记忆。第二，学习物理，要掌握物理学科特有的思维方式。中学的物理规律并不多，但物理现象和过程却千变万化。只掌握了基本概念和规律是不够的，还必须掌握科学的思维方式。如假设法，理想化法，等效替代法，隔离法与整体法，独立作用原理以及迭加合成原理等等。掌握了科学的思维方法，才能提高推理能力，分析综合能力，把复杂的问题分解为简单问题的能力，灵活地运用所学知识去解决物理问题。第三，要即时复习巩固所学知识。对课堂上刚学过的新知识，课后一定要把它的引入、分析、概括、结论、应用等全过程进行回顾，并与大脑里已有的相近的旧知识进行对比，看看是否有矛盾，否则说明还没有真正弄懂。这时就要重新思考，重新看书学习。在弄懂所学知识的基础上，要即时完成作业，有余力的同学还可适量地做些课外练习，以检验掌握知识的准确程度，巩固所学知识。第四，阅读适量的课外书籍，丰富知识，开阔视野。实践表明，物理成绩优秀的同学，无不阅读了大量的课外书籍。这是因为，不同的书籍，不同的作者会从不同角度用不同的方式来阐述问题，阅读者可以从各方面加深对物理概念和规律的理解，学到很多巧妙更简捷的解题思路和方法。在这方面我自己就有切身的体会，见识一多，思路当然就活了。来源:物理资源库
江苏扬中下月申请解禁食河豚“在现行的有关法律条件下，扬中想申请食用河豚‘特区’有些困难。”江苏省镇江市卫生监督所所长陈国年日前表示，对扬中市烹饪协会申报“河豚特区”一事，卫生部门的态度是“不鼓励、不支持”。据称扬中年售河豚500吨尽管目前国家、江苏省及各市的卫生部门在食品安全预警公告中多次发布河豚禁食令，但仍无法管住狂热的食客们。据扬中市烹饪协会秘书长、河豚文化研究会会长何百采介绍，每年扬中地区的河豚销售量在500吨左右，销售额在1亿～2亿元，“在刚刚结束的第三届‘江鲜美食文化节’上，消耗了200吨左右的河豚”。另据中国水产科学研究所淡水渔业研究中心副研究员邴旭文估算，全国每年捕捞、养殖的河豚有一万多吨，其中出口约3000吨，而剩下的8000吨都被国人“吃掉”。已有21条规范应对中毒上海东方早报记者在采访中获悉，由南京师范大学生命科学院华元渝教授、江苏省淡水水产研究所研究员唐天德等人在2004年与扬中市烹饪协会合作编写了《河豚鱼加工去毒安全食用操作规程》，对河豚操作间、加工人员、原料、宰杀、烹饪、废弃物处理、中毒后措施做了21条规范。“按照这套程序做出来的河豚，是可以安全食用的。而且，如果发生意外，会员单位承担所有责任，但目前已有10年没发生过食用河豚中毒死亡的事故了。”何百采说。对扬中市烹饪协会的这一《规程》和颁发的《河豚宰杀烹饪资格证》，镇江市卫生监督所所长陈国年表示“没有任何法律依据”。禁食令不该一刀切？据了解，扬中市烹饪协会目前正在着手制定申报“河豚特区”的文案，准备在下月向有关部门报送，这将成为全国第一个申请“有限解禁”河豚的地区。何百采表示，将从3个方面予以说明：食用河豚的历史传统与现行的烧制工艺、目前实施的协会会员单位管理措施办法、对现行《食品卫生法》和《水产品卫生管理办法》的修改建议。何百采认为，食用河豚在长江中下游一带是古已有之的风俗，已经形成了一种习惯和文化，有关部门目前以禁令的形式一刀切很不妥当。研究河豚产业链10多年的南京师范大学生命科学院博导华元渝教授说，“有条件、分地区可以有限开禁河豚。”
第1页:简历，一种简洁而又灵活的文件第2页:清单就是一个数据库同样重要的是，用新的经历――你承担的项目，参加的会议，所受的培训和教育等――不断地更新清单。因为随时间的流逝，对这些经历的印象肯定会逐步淡化。例如，你还能快速地想起甚至十年前参加的项目、研讨会和课程吗？从莱萨克先生领导堪萨斯的工业延伸服务部门起，数十年来他不断地身体力行，向人们传播这种福音。“我知道这个国家很多人并没有获得学位，但是知识渊博。”他说。于是他设计了所谓的终身成绩单，并且在上面如实记录自己知识主体的所有内容――项目、研讨会、学术讨论会、会议、自愿工作、在职培训、生命体验等。“简历可以告诉人们你上了何种学校，”他说，“但不能告诉读者你能够做什么。”其他人也设计了类似的收集职业信息的工具，通常称之为职业文件夹。它们常常可以作为简历的附件，在记载为未来雇主所学过的东西和为工作面试做好准备的时候很有用。在你寄出的简历之前，用“九不”标准来检查一下你的简历。当然，虽然有大量信息要以支配，你也不能一股脑儿将它们全部塞进简历。你应当做一些研究――查看分类广告和网页上的工作描述，与公司里熟人联系等。明确公司对该职位所期待的资格和经验。然后从储备清单中筛选出合适的项目填充到简历中。清单就是一个数据库，使你能够为每一个可能的雇主――或是重要的雇主――量身定做一份简历。为进一步证明隐蔽资产的威力，我们再看看圣吉先生的经历，他离开莱萨克先生的公司后，在一家购买工程咨询的公司干了一段时间，然后又辞职申请一家位于威奇托的建筑公司的设计工程师工作。他的希望并不大，因为用他自己的话说，设计工程师“多得很”，并且他没有取得工程方面的学位。但是在面试过程中，面试者发现圣吉先生有时序安排软件方面的经验，而该软件能够解决一个长期困扰该公司的问题，他立即雇用了圣吉先生。》》简历十大“傻”正如杰出的美国心理学家罗斯尼・罗斯纳达拉所云：“大胆地表现自己吧，总会有所收获的。”本文摘自《自己提拔自己》一书，《自己提拔自己》，[美]哈尔・兰卡斯特著，齐家才译，中国社会科学出版社拥有中文版权，授权转载发布。招聘论坛更多兵法等你来搜狗(www.sogou.com)搜索:“简历”,共找到4,237,621个相关网页.上一页[1][2]
第1页:疯狂加班和忘我下班的差别第2页:下班后还在加班的，通常有下面几种类型第3页:TIPS：一半以上OFFICE一族没有加班费通过调查，我们发现，下班后还在加班的，通常有下面几种类型：主动加班型加班理由：喜欢自己的工作，愿意为此多付出。提醒：愿意把更多的时间投入工作当然是好事，但是也别忘记事业和生活的平衡，主动加班在某一个特殊的阶段和时间应该还是不错的，比如在刚换单位或部门，或是面临考核和挑战时。但是，如果长年累月如此，就要问一下自己了：这真的是我想要的生活吗？亦张亦弛是文武之道，职场上也需要如此，长期透支不但不能带来超值的回报，还往往有工作效率低的副作用。加班秀型加班理由：博得老板和上司的好感。有些人加班不是真的因为有那么多工作需要做，而是在进行一场“加班秀”，以表示自己对工作的鞠躬尽瘁。提醒：如果你以为你的老板是傻瓜，那就继续秀下去吧！一个精明的老板绝对不会分不清楚苦干和实干的区别，尤其是打拼出天下的老板更明白：虚假浮夸的作风绝对不可能得到真正的成功，真正的成功来自于辛勤的工作和不懈的努力。工作拖沓型加班理由：上班时不能把该做的工作做完。提醒：如果你是这样，就要给自己敲警钟了，要知道现在竞争这么激烈，没有人愿意雇用一个办事效率低下的笨人。不分轻重型加班理由：事前计划不够，往往在急需某一项工作时发现自己还没有做完，只好加班。提醒：你要懂得一个道理，就是上司交给你的所有的任务都是有时间表的，他不会要求你同时把所有的工作都交给他。另外，尽可能不要接受不是自己职责范围内的工作，在自己职责范围内的，如果能委托他人完成的也要尽量委托他人完成。从众型加班理由：别人都没走，我怎么好意思走？提醒：既然公司规定了下班时间，你就有权在下班时间后离开公司，否则制度就成了一纸空文。只要你把本职工作做好了，你就有权得到属于自己的作息时间。被迫型加班理由：其实，很多OL加班也是出于无奈，公司的硬性规定。提醒：其实，真正的大公司都明白，加班不能造就百年企业，比如IBM就会在周五下班时间放音乐提醒大家该下班了。如果你在的企业奉行“加班就是企业文化”，你就要小心了，因为这往往说明这家企业的统筹和管理能力有问题。如果公司还不给加班费，你就要尽量争取，不要因为怕丢掉饭碗而忍气吞声。职业要求型加班理由：职业的特殊要求不得不加班。提醒：对于这些上班没点儿下班也没点儿的OL来说，工作时间的有效管理就显得非常重要，因为你的每一分钟，都必须是有效的。实际上，我们也会发现，那些把时间管理得很好的OL，往往也是工作业绩最突出的。混时间型加班理由：下了班也没处去，还不如待在单位提醒：一般来说，管理不严格的公司才会允许你在单位混时间，因为下班后还在公司，占用的是公司的资源，也不利于公司的安全管理。另外，下班后还赖在公司不走，万一公司失窃或是遇到其他意外情况，最后一个离开公司的你显然脱不了干系。所以，在公司混时间，并不是很好的选择。上一页[1][2][3]下一页
中新网2月23日电俄联邦安全局局长尼古拉・帕特鲁舍夫21日表示，由于收到车臣武装分子计划夺取俄核潜艇的情报，安全部门已经加强对海军基地的安全保卫措施。据香港媒体引述报道，尼古拉・帕特鲁舍夫说，抢夺核潜艇的计划最初由车臣非法武装头目马斯哈多夫制定，不过马斯哈多夫本人已于去年三月在俄军的一次特别行动中被击毙。
中国的人口问题由来已久，它上承１８世纪中后期与１９世纪，一直延伸到今天，许多社会变故都与中国的人口问题有关。中国自从三百年前开始，就存在劳动力过剩的问题。这一问题非常严重，历史上著名的太平天国革命，其实际原因就是因为人口压力而起。整个２０世纪中国农民为什么能成为历史主角，也是因为整个社会的主要问题已经不是社会成员求发展的问题，而是求生存的问题。而□□党革命之所以能够成功，就在于一点：用为农民分配土地吸引了成千上万的无地破产农民，无产者革命最彻底。如果说，英国工业革命时期，依赖北美大陆化解了英国本土的巨大人口压力，那么中国则是用持续不断的向外移民来消解国内的人口压力。几个世纪以来，华人像流水一样淌向全球各个角落，以至于在海外华侨当中出现了这么一句人人都知道的话：“世界上有太阳的地方，就有华人的汗水；有月亮的地方，就有华人的泪水。”中国事实上从未在人口压力的历史阴影下走出来过。１９４９年以后，只不过用将社会资源平均分配的方法，采用“低工资，多就业”、一个人的饭三个人吃的方法从表面上“解决”了这个问题。随著几次人口生育高峰的出现，中国社会面临越来越大的人口压力，中国政府被迫采用上山下乡这种方法将人口压力从城市转移到乡村，成千上万的刚成年的城市青年在革命化的口号下离开父母，到了遥远的乡村。改革以来，随著大锅饭体制的逐渐消解，人口压力这个问题日益凸显出来，整个社会可以说都在人口与资源的压力下呻吟不已。由人口问题派生出了许多问题：大量社会无法消化的低素质劳动力呈无限供给状态，最保守估计，仅是广大农村每年就向社会输送２００多万。这些劳动力流向城市，成为附著在城市边缘的“边缘人”，引发了诸多社会治安问题。如果说前些年人们将就业的希望放在让子女接受高等教育上，千军万马地去挤“高考”这条独木桥，谋求获取职业的通行证。那么近几年则出现了一个最压迫人的问题，即知识型劳动力过剩。早在９０年代中期，大学毕业生们发现，除了一些供不应求的专业之外，几乎所有的专业──尤其是文科与正在衰退的工科毕业生的就业，都需要经过家庭背景的激烈竞争。在小农阶级消失的发达国家，从未出现过知识型劳力过剩的现象，只有在人口密集的亚洲国家，这种现象才相继出现。由于恐惧失去饭碗，最铁的饭碗──公务员招考成了近几年大学生与研究生们趋之若的职业。据披露，自１９９４年中央、国家机关开始在社会上公开招录公务员，录用人数为４１１人，而报名人数却达４３０６人，两者之比为１：１０．４８；１９９８年录用人数为８９１，而报名人数却高达１５１００人，两者之比为１：２４．９。与此同时，近几年研究生招生的速度以每年３０％的速度递增，出现了研究生质量“注水”现象。究其实，完全是因为大学毕业以后就业难，不少人不得不寻求“考研”这条被戏称为“就业缓期三年执行”的途径。中国真正的隐痛还不在于知识型劳力过剩，而在于天文数字般庞大的低素质劳动力的绝对过剩。随著科技的发展，大多数行业──尤其是新兴行业──越来越多地依靠受过教育及专业训练的人才，而中国农村每年向社会供给的劳动力却是未经过任何专业技术训练，文化素质极其低下的劳动力。这些人无法被新兴的经济部门所吸纳，他们的家庭条件决定了他们不可能接受要求越来越高的现代技能教育，从而注定了他们在未来的就业市场上是多余的人。如果说新兴工业化诸国在工业化进程中，通过人口不断从农业部门向工业部门及第三产业转移，完成了农村城市化这一了不起的历史进程。那么人口基数庞大的中国却无法完成这项伟大的社会革命。在日益增大的人口压力下，每一个有头脑的中国人其实都会感觉到：从幼儿园──小学──中学──大学，直至就业，当中每一个环节的竞争，都是在人口与资源比例严重失调的大背景下展开的激烈竞争。在低素质劳动力绝对供过于求、呈严重倾斜状态的劳动力市场面前，任何智者都明白“造饭碗”之说是多么无力，多么无法从长远与根本上解决问题。既然现实注定中国无法在“城市化”这一现代化进程当中消化从土地上源源不断流出的小农阶层，中国就只好拖著这条长长的“前现代”的尾巴进入２１世纪。这么庞大的低素质人口对中国意味著什么，有心人只要到中国的农村，尤其是贫困山区去看看那些无望的人群，或者每年春运期间到各大城市的火车站去看看那拥挤的情状，就会意识到整个２０世纪中国尽一切努力增加的物质资源，大多数不是用于提高人们的生活质量与人口素质，而是用于人口在量的扩张。小农阶级未被现代化进程“消灭”，流民又不断地大批量产生，那情景足以让任何有头脑的人思考：中华民族那流淌著鲜血的伤口到底因何造成，又如何才能治愈。延伸阅读：中国农民阶层现状录中国农民真的幸福吗？上一页[1][2][3][4]
CNET科技资讯网5月8日国际报道通过让其即时通讯服务用户向普通电话机拨打电话和接受来自普通电话机的电话，AOL在IP电话市场上迈出了新的一步。尽管此前AOL的即时通讯客户端上已经集成有一个“讲话”按钮，但它只能使AIM用户彼此之间通过计算机通话。从5月16日开始，AOL用户将能够利用AIMPhoneline服务从即时通讯客户端上与普通电话用户通话。基本版本的AIMPhoneline服务是免费的，AOL即时通讯服务的用户可以获得一个电话号码，接听来自普通电话机的电话。如果AIM用户没有在线，电话会转换成语音邮件。用户可以免费不限时地在美国、加拿大，以及其它30个国家打长途电话。AOL用户还可以以每月14.95美元的价格订购一种包月服务，利用即时通讯服务向手机或普通电话机打电话。AOL负责VoIP的副总裁、AIMPhoneline的企业经理亚历克斯表示，AIMPhoneline面向需要另外一个电话号码的用户，他们希望在线社区网络的人与他们打电话，但又不愿意公布办公室或家庭电话。去年，AOL推出了一种名为TotalTalk的VoIP服务。与AIMPhoneline不同的是，TotalTalk允许用户将普通电话机连接到一种专用设备上，在互联网上传输话音数据。亚历克斯说，TotalTalk和AIMPhoneline之间不会相互竞争。TotalTalk旨在取代普通电话，它与AIMPhoneline针对完全不同的用户群。亚历克斯表示，AIMPhoneline是AOL向非用户开放其互联网服务、获得更多广告收入战略的重要一部分。当用户检查语音邮件或利用AIM客户端拨打电话时，都会产生网络流量，从而带来更多的广告收入。JupiterResearch的分析师乔表示，AIM用户群对于AOL非常重要。这样的服务还有助于提供用户的忠诚度。AIMPhoneline并非市场上唯一一种使用户与普通电话用户通话、基于即时通讯服务的VoIP服务，Skype和雅虎也提供这样的服务。亚历克斯说，AIMPhoneline和其它类似服务之间的最大不同之处在于，AIMPhoneline使用户能够免费接听来自普通电话机的电话，Skype和雅虎则对这样的服务收费。（
第1页:自我认知、休闲、交际圈子和学习第2页:时间、归属感、投资及对待财富第3页:激情、自信、习惯、上网和消费8、激情(能不能干成事，首先要看有没有激情)激情是一种天性，是生命力的象征穷人：没有激情。他总是按部就班，很难出大错，也绝对不会做到最好。没有激情就无法兴奋，就不可能全心全意投入工作。大部分的穷人不能说没有激情，看他的激情总是消耗在太具体的事情上：上司表扬了，他会激动；商店打折，他会激动；电视里破镜重圆了，他的眼泪一传一串往下流，穷人有的只是一种情绪。富人：“燕雀安知鸿鹄之志?王侯将相,宁有种乎”?有这样的激情，穷人终将不是穷人！激情是一种天性，是生命力的象征，有了激情才有了灵感的火花，才有了鲜明的个性，才有了人际关系中的强烈感染力，也才有了解决问题的魄力和方法。9、自信穷人：穷人的自信要通过武装到牙齿，要通过一身高级名牌的穿戴和豪华的配置才能给他们带来更多的自信，穷人的自信往往不是发自内心和自然天成的。富人的自信富人：李嘉成在谈到他的经营秘诀时说：“其实也没什么特别的，光景好时，决不过分乐观；光景不好时，也不过度悲观”。其实就是一种富人特有的自信。自信才能不被外力所左右，自信才可能有正确的决定。10、习惯穷人：有个故事，一个富人送给穷人一头牛。穷人满怀希望开始奋斗。可牛要吃草，人要吃饭，日子难过。穷人于是把牛卖了，买了几只羊,吃了一只，剩下来的用来生小羊.可小羊迟迟没有生出来，日子有艰难了。穷人把羊卖了，买成了鸡，想让鸡生蛋赚钱为生，但是日子并没有改变，最后穷人把鸡也杀了，穷人的理想彻底崩溃了，这就是穷人的习惯。富人：根据一个投资专家说，富人成功的秘诀就是：没钱时，不管多困难，也不要动用投资和储蓄，压力会使你找到赚钱的新方法，帮你还清帐单。这是个好习惯。性格决定了习惯，习惯决定了成功。11、上网穷人：上网聊天，穷人聊天，一是穷人时间多，二是穷人的嘴天生就不能闲着；富人讲究荣辱不惊，温柔敦厚，那叫涵养，有涵养才能树大根深。穷人就顾不了那么多，成天受着别人的白眼，浑身沾满了鸡毛蒜皮，多少窝囊气啊，说说都不行？聊天有理!富人：去icxo.com上网找投资机会。富人上网，更多的是利用网络的低成本高效率，寻找更多的投资机会和项目，把便利运用到自己的生意中来。12、消费花钱穷人：买名牌是为了体验满足感，最喜欢试验刚出来的流行时尚产品，相信贵的必然是好的。富人：买名牌是为了节省挑选细节的时间，与消费品的售价相比，他更在乎产品的质量，比如会买15元的纯棉t恤，也不会买昂贵的莱卡制品。》》你是穷人还是富人呢？搜狗(www.sogou.com)搜索:“穷人”,共找到2,097,273个相关网页.上一页[1][2][3]
【eNet硅谷动力消息】美国东部时间5月8日（北京时间5月9日）消息：苹果公司首席代表律师日前离开了苹果公司，她是近几个月来离开苹果公司的第三位高级人才。苹果公司在星期一证实了总顾问NancyHeinen的离职，但是没有透露她是何时以及因为何种原因而离开的。NancyHeinen是苹果公司职位最高的女性高管。苹果公司发言人SteveDowling说：“NancyHeinen不再是苹果公司的一员。我们已经开始物色新的公司总顾问人选。公司首席财务官PeterOppenheimer将暂时负责监督苹果公司的法律部门工作。”在Heinen之前，苹果公司旗下iPod分公司首席执行官兼苹果公司硬件高管JonRubinstein和公司首席软件技术官AvieTevanian已经相继离开了苹果公司。Tevanian在星期一加入了TellmeNetworks公司董事会。在宣布Heinen离职的消息之前不久，苹果公司刚刚在英国法庭取得了一场重大的胜利。法官最终判决苹果公司可以在其iTunes音乐商店中继续使用苹果商标。
摘要：由于PC面板的价格已经跌到非常接近第一层面板制造商的成本价，因此，第二季度面板价格将维持在一个稳定的水平。天极网5月6日消息(羽人编译)据媒体报道，业内消息人士日前指出，由于PC面板的价格已经跌到非常接近第一层面板制造商的成本价，因此，第二季度面板价格将维持在一个稳定的水平。市场研究机构DisplaySearch的数据显示，17英寸面板的平均销售价格五月份下跌了3美元，至117美元，而四月份，该尺寸面板的价格下跌了5美元。19英寸宽屏面板的平均销售价格也下跌了2美元，至148美元。该研究机构称，同样，32英寸的电视面板平均销售价格下跌了15美元，至485美元，而从四月中上旬到中下旬，该尺寸面板的价格下跌了20美元。37英寸面板的平均销售价格下跌了10美元，即从700美元，跌至690美元，而上月该尺寸面板价格下跌的幅度达到了30美元。43英寸电视面板价格类似于上述情形，出现了不同程度的下降。DisplaySearch公司对今年下半年面板行业的发展持非常乐观的态度。(完)
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，在微软公司位于硅谷的研究园区，工程师们可以在丝毫无产品上市压力的情况下自由自在地创意各种电脑和网络技术。最近，有两个技术即将毕业，其中一项是微软内部称作"WildThing"的通配符搜索。目前，Google公司也号称支持句子内的通配符，即用"*"代替句子中一个未知的单词，但这种技术的实用性并不很强。而微软公司的搜索通配符将和DOS时代一样，可以代替单词中忘记的部分，这对于没有记住全部单词或人名的用户来说，有很大帮助。例如，影星出身的美国加州州长阿诺德・施瓦辛格，其英文名字是"ArnoldSchwarzenegger"，对于普通人来说，能够拼写出其全名的应该非常少。在这种情况下，微软搜索引擎用户只需要在文本框中填入"ar*sc*w"，系统即可自行智能配对，列出大量有关施瓦辛格的网页。据悉，微软最初研发通配符搜索的目的是考虑手机用户的需要。由于通过手机小键盘输入较长的英文单词很费时间，微软希望用通配符技术让手机用户更快地输入文字。不过，当技术研发出来之后，其效果让微软很"震惊"，他们觉得完全可以把这项技术移植到PC上。微软研究人员波・铁森表示："我们发现这种技术可以让PC用户节省大量打字时间，并让网络搜索更快速。"这项技术不仅仅和输入有关，微软将根据其索引数据库和页面权重，确保结果最符合搜索用户的要求。在输入一定字符和通配符之后，微软将首先列出最受欢迎的网页。如果结果不满意，用户可以增加输入的字母数。微软研究人员表示，他希望通配符技术逐渐跻身MSN各种服务，比如搜索引擎、移动MSN和MSN虚拟地球。项目研究人员表示，虽然还不知道技术何时投入商用，但微软将很快进行部署。
第二个故事发生在离[红岩公社]二十里远的[中太公社]，那是个有几条街道的场镇，时间也应该是1970年初。这一天，是[中太][逢场]的日子，当时，赶场的日子是有规定的，每5天赶一次[场]，不赶场的时间，集镇上相当冷清，到赶场时，才有点热闹的样子。这一天，也是接近中午的时候，[赶场]正在高潮，买东西的、卖东西的都正抓紧时间，争取把自己要办的事办了，以便在中午1点钟散场时回家。就在这时，不知道是谁故意[装怪]，在熙熙攘攘的人群中，突然喊了一声[知青来了！……]就这一声[知青来了！……]，就犹如是李向阳在县城里为躲避汉奸的追赶，在人群中朝天放了一枪，立刻，赶场的人群像炸开了锅，纷纷夺路而逃，卖柴的，柴挑子不要了，卖菜的，菜篓子给扔了，卖鸡蛋的，舍不得那么金贵的东西，还想收拾到篮子里，可是顷刻间便被蜂拥逃命的人群踩得遍地蛋黄。几分钟以后，[中太]场镇上已经是一片冷清一片狼籍，街两边，所有的房门都关得紧紧的，街上，看不到一个人，满街乱七糟八地遗留着的，是没人要的箩筐、背篼、菜栏、木桶等等，当然也包括践踏得无法收拾的红薯、玉米、蔬菜、柴禾，还有鸡蛋壳和酱油瓶。我下乡的那个生产队，有一姓何的刚从部队复员的年轻人，身高1.70米多，健壮魁梧，那天挑了一担青杠树柴禾去买，柴没卖掉，在[知青来了！……]的恐惧中，扔下柴禾就跑，刚跑出场口，脚下一绊，摔了个[饿狗抢屎]，膝盖受伤不轻，后来在床上养了3个月。想来，这个地方的干部群众，不比本县[南三区]那边的，没有处于武斗的前线，没有见识过[枪林弹雨]的[阵仗]，所以对于[炮火]、对于听说手中有[炮火]的知青，才会产生极大的恐惧。本来，知识青年到农村，是去[接受贫下中农的再教育]的，可是在我们这个地方，直到1970年下半年，负责对知青进行[再教育]的[贫下中农]及其代表――公社、大队干部们，还远远不敢[进入角色]。倒是在1971年，包括[东河纸厂]（如今的造币厂）、302厂（长钢）等等一些国营厂矿在这里进行了一次由[贫下中农推荐]的招工活动，才真正使那些[红卫兵知青]――不管是被推荐当了工人的还是继续留在农村的――受到了一次前所未有的[再教育]，那就是：别把公社书记大队干部不放在眼里！二、[表现]与[推荐]对于每一个知青来说，在农村期间，可能最让人刻骨铭心的两个词汇，便是[表现]和[推荐]。[表现]，是为了获得[推荐]，而为了获得[推荐]，则必须要[表现]，在知识青年上山下乡运动当中，本来词义上互不相干的两个词汇，就这样互为因果关系地紧密联系到了一起。但是在1972年的时候，我们这批刚到农村的十几岁中学生知青，懂事的不多，由于暂时还没有涉及到[推荐]，所以很少有人知道去刻意[表现]。因为第一年有粮食供应和生活费保障，吃苦耐劳挣工分的人相对比较少，大家旺盛的精力，主要用于玩耍打闹恶作剧，除了应付性的参加一些劳动，热衷的就两件事，一赶场，二窜门，二者其实都是为了大家有机会凑在一起。那时男知青的[标准装备]，一是弹弓，二是军布挎包，弹弓是拿来成天打麻雀的，挎包则是赶[学习亲人解放军]的潮流，当然也为了装东西。上一页[1][2][3][4][5][6]下一页
近日，一本名为《狼图腾》的小说刚刚推出，就在评论界、传媒界引起了不小的反响。首先是新浪网和《北京娱乐信报》同时连载该书，网上反应强烈；其次是众多名家――包括李敬泽、孟繁华等文学评论家和赵忠祥、白岩松等“名嘴”为其新书发布会捧场，而作者自己却非常低调地没有到场，这一反常的举动引起了诸多媒体的关注。许多新浪网友在网上留下自己的读后感言，大多对其拍手叫好；但也有另外一种声音表示，书中的语言繁复，并不好读。那么，这究竟是怎样的一本小说呢？有评论称《狼图腾》是世界上迄今为止惟一全面研究狼、描绘狼、与狼共舞、人狼合一，以狼为叙事主体的小说。作者姜戎曾在内蒙古额仑草原下乡插队，曾亲身掏过狼、养过狼、也打过狼。正是长达11年与狼共舞的生涯，使他对狼产生了亲密的感情，并获得了创作的源泉。小说以北京知青陈阵在内蒙古大草原插队时对草原狼的所见所闻为线索，描绘了一场场神奇而惊心动魄的场景：狼群如何围剿黄羊、狼群与马群甚至与人的战役等等。书中表现的蒙古草原狼调兵遣将的军事才能、组织战役的非凡智慧、威武不屈的狼格尊严和以命拼食的团队精神，都极其令人震撼。作者姜戎并非专业作家，而是一位学者，据悉这也是他的第一部作品。作为学者的姜戎显然在小说中融入了许多自己的理性思考，这使得这部小说充满了浓厚的历史文化色彩。比如书中对中国民族历史发展的论述，对游牧文化与农耕文化优劣的比较，以及对于狼性精神的思考，都带有明显的学者式的思辩。评论家孟繁华这样评价这部作品：“如果将它作为小说来读，它充满了历史和传说；如果将它当作一部文化人类学著作来读，它又充满了虚构和想像。作者将他的学识和文学能力奇妙地结合在一起，这就是作品的独创性。”这一点显然是由作者的学者身份决定的。在小说中作者常常按捺不住地想要表达自己的思想，他往往借人物的大段对话或内心独白，来表达对狼以及狼性所代表的文化精神的看法。主人公陈阵就是在这样的思考与对话中，从狼的生命中悟出了人生与传统文化的真谛，这个人物其实就是作者自己的化身。小说最容易引发争论的地方在于书中观点的特异性。首先是狼的形象，在中国几千年的文化传统中，早已经将狼定型为凶残、愚蠢、险恶的代表，而《狼图腾》中的狼却表现出了卓越的智慧、坚毅、充满灵性和团队拼搏精神的品质。作者多次将狼的斗争智慧与古代的兵法、成吉思汗的战争相比较，满怀热情地赞美了狼的强者品性。为什么成吉思汗及其子孙能够横扫欧亚？作者认为就是因为学习了狼的精神和智慧的缘故。据说海尔总裁张瑞敏就深受小说中狼的兵法启发，以此思考企业在竞争中取胜的战术。其次是作者彻底地鲜明地贬斥了农耕文化，而赞美游牧文化。通过赞美狼性，赞美成吉思汗，作者表达了对游牧文化的深深向往，以及对汉民族的精神羸弱的蔑视。小说中通过杨克的话充分表达了这一点：“中国汉族是农耕民族，食草民族，从骨子里就怕狼恨狼，怎么会崇拜狼图腾呢？中国汉人崇拜的是主管农业命脉的龙王爷――龙图腾，只能顶礼膜拜，诚惶诚恐，逆来顺受。哪敢像蒙古人那样学狼、护狼、拜狼又杀狼。人家的图腾才真能对他们的民族精神和性格，直接产生龙腾狼跃的振奋作用。农耕民族与游牧民族的民族性格，差别太大了。”诸如此类的议论在小说中屡屡出现，令人触目心惊。由此，《狼图腾》甚至在新浪网上引发了一场关于如何发展国人的狼性精神、关于龙图腾与狼图腾所代表的民族性格差异的讨论，许多网友还将之延伸到重塑中华民族精神的话题上。《狼图腾》中的狼不仅是坚毅的强者，还是与自然和谐相处的神灵。小说中通过牧民毕利格老人的话，表达了狼在草原上的价值和地位：“腾格里是父，草原是母。狼杀的全是祸害草原的活物，腾格里能不护着狼吗？”万物相生相克才能维护自然平衡，作者在小说中贯注了更深的对天人关系的思考。在他眼中，草原上的狼和牧民是顺乎天理而生存的，他们尊重自然规律。而在这一点上，原住牧民与那些从农区迁移来的农民形成了鲜明的对比。那些农区人的形象总是愚昧的，违背自然规律的，对自然资源疯狂掠夺的。作者由此表达了人与自然的关系、人性与狼性的互补、狼道与天道的融合。从这一点上来说，这又是一篇生态主义的小说。综观全文，《狼图腾》其实是一部力在表达思想的小说，它完全是围绕着作者表达的需要来编织的。这使得《狼图腾》不可避免地带有简单化、概念化、非文学化的一面，如那些大段的论述。但另一方面它也为读者提供了更多的启发和思考空间，同时书中对于狼战场面等令人拍案叫绝的精彩描述则保证了小说仍具备相当的文学价值和阅读快感。
从“走姿”观察人，世界各国古已有之。观察一个男人怎样走路，并从走姿中透视其内心，你肯定会觉得妙趣横生。一、步伐急促的男人这类男人是典型的行动主义者，大多精力充沛、精明能干，敢于面对现实生活中的各种挑战，适应能力特别强，尤其是凡事讲求效率，从不拖泥带水等。二、步伐平缓的男人这类男人走路时总是一副慢腾腾的样子，别人无论说得如何急他都不在乎似的，这是典型的现实主义派。他们凡事讲求稳重，“三思而后行”，绝不好高骛远。如果他们在事业上得到提拔和重视的话，也许并不是他们有什么“后台”，而是他们那种务实的精神给自己创造的条件。三、身体前倾的男人有的男人走路时习惯于身体向前倾斜甚至看上去像猫着腰。这类人的性格大多较温柔和内向，见到漂亮的女性时多半要脸红，但他们为人谦虚，一般都有良好的自身修养。他们从不花言巧语，非常珍惜自己的友谊和感情，只是平常不苟言笑。较之其他类型的人来说，他们总是受害最多，而且不愿向人倾诉，一个人生闷气。四、军事步伐的男人走路如同上军操，步伐齐整，双手有规则地摆动。这种男人意志力较强，对自己的信念非常专注，他们选定的目标一般不会因外在的环境和事物的变化而受影响。这种男人往往最让女人欢心也最让女人讨厌，因为他们一旦看上某个女人，就会非缠到手不可，只要你答应他，他愿意每天拉着人力车来接送你。这类人如果能充分发挥自己的长处，一定收效颇丰，因为他们对事业的执著是其他类型的人不可比拟的。但如果你的上司是这种人的话，日子可就不好受了，很多时候你会“吃不了兜着走”，因为他们一般都比较“独裁”，而且有时候甚至会不惜牺牲任何东西去达到他个人的理想和目标。五、踱方步的男人迈着这种步态的男人是非常稳重的，他们认为面对任何困难事情时，最重要的是保持清醒的头脑，不希望被任何带有感情色彩的东西左右了自己的判断力和分析力。这种男人有时也觉得累，为了保持自己的尊严，他们很难在人前笑口常开，这是他们的准则。他们对自己的身体形态进行严格控制，虽然别人敬畏他们，可在一人独处时却感到压抑。因为这种人涉世极深，了解人情冷暖。
【赛迪网讯】5月9日消息据韩国媒体日前报道，三星已承认其一款新手机的部分用户界面设计抄袭了苹果公司和微软的创意。据《韩国时报》报道，韩国一个在线论坛的用户最先发现三星新推出的“Skin”系列手机抄袭了其它公司的图标，如微软MSNMessenger做为标志的蓝绿圆形人像。据悉，抄袭的图标出现在Skin系列手机中的两款手机上，即上月初发布的SCHV890和SPHV890上。三星对《韩国时报》说，它已从韩国的零售商手中召回了这些手机，并将为已购买了这两款手机之一的用户提供升级软件。三星手机涉嫌抄袭苹果和微软图标三星自己在最近几个月里也曾抱怨其手机和其它产品的设计遭人模仿，尤其是在中国。三星产品设计中心的负责人对《韩国时报》坦白说：“在我们设计新产品的过程中的确出现了一些失误。不过我们已对相关设计做了修改，而且我相信旧的机型不会再在市场上出现了。”
(蒋介石历经西安事变的耻辱，蒋经国在美台断交后的心灵重创，透过尘封的日记，近日展示在世人面前。)延伸阅读：历史需要蒋介石吗？罗斯福曾下令暗杀蒋介石？美国斯坦福大学胡佛研究所17日(美西时间16日)宣布最新的“近代中国档案及特藏史料”，同时宣布：蒋介石和蒋经国的日记，已经由蒋家的后人同意存放于该研究所。胡佛研究所最新的“近代中国档案以及特藏史料”包含了两蒋日记等多达百万件的珍贵史料。根据报道，当前在蒋介石的日记部分，很快可整理完1949年之前的日记，但会把敏感的部分过滤掉。两蒋日记里，到底写了些什么，相信大家都很好奇。事实上，就像一般人一样，两蒋都在日记里记录下了生活上的点点滴滴，惟一比较不同的地方是，多了对时势政局的评析和观察。生活中的温情>>>连载推荐：蒋介石成败录蒋介石家族的女人们据了解，蒋介石的日记起于1919年，一直到1972年他患病时为止，长达53年，都由蒋用毛笔亲笔工整地在日记簿上书写，极为珍贵。不过卷帙浩繁要解读得花很大的功夫。郭岱君说，老蒋一生戎马倥偬，而居然天天写日记，可见他是律己极严的人(averydisciplineman)，实在了不起而叫人敬佩。据台湾媒体报道，蒋介石日记曾经披露西安事变后，蒋介石在故乡溪口半年多的心路历程。日记以雪耻为标题，显示蒋介石把西安事变当成人生的奇耻大辱，其中挟持他的张学良，被形容成怕死胆小，狡滑胡涂的人。另一半蒋宋美龄不顾危险全力营救，蒋介石也表达感激之情。对远在他国工作、求学的两个儿子蒋经国和蒋纬国，蒋介石在日记中也流露关切之情。有趣的是，蒋介石拔牙的情绪转折，他在日记提到，51岁牙齿全掉光了，得换上假牙，感慨自己已经衰老。延伸阅读：蒋介石庐山私议毛泽东蒋介石一生拥有的四个女人(组图)][1][2]下一页
第一页一、文言文翻译的要求翻译文言文要做到“信、达、雅”三个字。“信”是指译文要准确无误，就是要使译文忠于原文，如实地、恰当地运用现代汉语把原文翻译出来。“达”是指译文要通顺畅达，就是要使译文符合现代汉语的语法及用语习惯，字通句顺，没有语病。“雅”就是指译文要优美自然，就是要使译文生动、形象，完美地表达原文的写作风格。二、文言文翻译的原则在翻译过程中，必须遵循“字字有着落，直译、意译相结合，以直译为主”的原则。这就要求我们，在具体翻译时，对句子中的每个字词，只要它有一定的实在意义，都必须字字落实，对号入座。翻译时，要直接按照原文的词义和词序，把文言文对换成相应的现代汉语，使字不离词，词不离句。如果直译后语意不畅，还应用意译作为辅助手段，使句意尽量达到完美。三、文言文翻译的失误形式（一）不需翻译的强行翻译在文言文中凡是国名、地名，人名，官名、帝号，年号、器物名、度量衡等，在翻译时，可以原封不动地保留下来，不用翻译，因为这些词一般都无法与现代汉语对译。如：晋侯、秦伯围郑，以其无礼于晋。译成：晋国侯王和秦国霸主包围郑国，因为郑国对晋国无礼。（二）以今义当古义有的词语随着社会的发展，意义已经变化了，有的词义广大，有的词义缩小，有的词义转移，有的词感情色彩变化，有的名称说法改变。因此，要根据原文的语境确定词义，且不可以今义当古义。下面几例翻译均是不妥的。1、是女子不好……得要求好女。《西门豹治邺》译成：这个女子品质不好……应该再找个品质好的女子。2、使者大喜，如惠语以让单于。《苏武传》译成：使者听了很高兴，按照常惠说的来辞让单于。3、（虎）断其喉，尽其肉，乃去。译成：老虎咬断驴子的喉咙，吃完驴子的肉，才到树林中去。4、先帝不以臣卑鄙。译成：先帝（刘备）不认为我卑鄙无耻。这四句翻译均犯了以今义译古义的毛病。例1的“好”属于词义扩大。在古代是指女子相貌好看，而现在指一切美好的性质，对人、对事、对物都可以修饰限制。译句应改成“这个女子长得不漂亮”。例2的“让”属于词义缩小，在古代汉语中既可以表“辞让、谦让”之意，又可表“责备”之意，而现在只用于“辞让、谦让”的意思。译句中的“辞让”应改为“责备”。例3的“去”是词义转移，由古义“离开某地”的意思，后来转移为“到某地去”。意义完全相反。译句中的“才到树林中去”，应改为“才离开”。例4的“卑鄙”属于感情色彩变化。在古代这个词是中性词，指地位低下，见识浅陋。现在是贬义词，指人的行为或品质恶劣。译句中的以今义当古义，应改为古义。（三）该译的词没有译出来例如：以相如功大，拜上卿。译成：以蔺相如的功劳大，拜他为上卿。译句没有把“以”译出来，应当译成“因为”，也没有把“拜”译出来，应当译成“任命”才算正确。（四）词语翻译得不恰当例如：不爱珍器重宝肥饶之地。译成：不爱惜珍珠宝器肥田沃土。译句中把“爱”译成“爱惜”不当，“爱”有爱惜之意，但在这个句子中是“吝啬”的意思。（五）该删除的词语仍然保留例如：师道之不传也久矣。译成：从师学习的风尚也已经很久不存在了。译句中没把原句中的“也“删去，造成错误。其实原句中的“也”是句中语气助词，起到舒缓语气的作用，没有实在意义。在翻译时，完全可以去掉。在文言文中有些只表示停顿、凑足音节，或者起语气作用的助词，或者起连接作用的虚词，它们没有实在的意义，虽然在原文中是必不可少的，但在翻译时，因为没有相当的词可以用来表示它，应该删除不译。比如表示判断的“者”和“也”或“……者也”“者……也……”，在翻译时应该从译句中去掉，并在适当的地方加上判断词“是”。第二页（六）省略成分没有译出。文言文中，有的省略成分没有必要翻译出来，但也有的省略成分必须翻译出来语意才完全如：权以〈〉示群下，莫不响震失色。（司马光《赤壁之战》）译成：孙权给群臣看，没有谁不吓得改变了脸色的。句中的“以”后面省略“之”，指代曹操的书信，而译句中没有译出来，应该在“孙权”的后边加上“把曹操的书信”，语言才显得清晰完整。（七）该增添的内容没有增添在翻译时，有时为了文句符合现代汉语习惯，必须增添一些内容，才算恰当，如：今刘表新亡，二子不协。译成：现在刘表刚刚死亡，两儿子不团结。在数词“两”后边加上量词“个”，语气才显得流畅。再如：由是先主遂诣亮，凡三往，乃见。译成：因此，先主刘备就去拜访诸葛亮，总共去了三（次），才见到他。译句中在数词“三”后加上量词“次”字。（八）无中生有地增添内容一般说来，文言文翻译必须要尊重原文的内容，不能根据个人的好恶增添一些内容，以至违背原文的意思。否则，就会造成失误，例如：三人行，必有我师焉。译成：很多人在一起走，肯定有品行高洁，学有专长，乐于助人并且可以当我老师的人在里面。译句中的“品行高洁、学有专长，乐于助人的人”原句中没有这个内容，是翻译者随意加进去的，应删去，才符合原句的意思。（九）应当译出的意思却遗漏了没有把全句的意思说出来，只说出了一部分意思。例如：子曰：“学而时习之，不亦乐乎？”译成：孔子说：“学习后要复习，不也是很高兴的事吗？”译句把“时”的意思漏掉了，应该在“复习”前加上“按时”二字，才是意思完整的译句。（十）译句不符合现代汉语语法规则在古代汉语中，有一种倒装句，这种句子在翻译时，一般说来，要恢复成现代汉语的正常句式，例如：求人可使报秦者，未得。译成：寻找人可以出使回报秦国的，没有找到。这个句子翻译的不妥，因为原句是定语后置，在翻译时必须把定语放回到中心词前边，正确的翻译是：寻找可以出使回报秦国的人，却没有找到。再如：蚓无爪牙之利，筋骨之强。译成：蚯蚓没有爪子和牙齿的锋利，筋骨的强壮。这个译句没有按定语后置的特点来译，正确的翻译应该是：蚯蚓没有锋利的爪子和牙齿，强壮的筋骨。来源:语文茶社2
【赛迪网讯】5月8日外电消息，近日有传言称，中国最大的固网运营商中国电信与中国最大的移动运营商中国移动将携手构建并运营一个采用中国本土3G标准TDSCDMA的网络。该网络的构建将最早于今年7月份动工，届时中国政府将会向这两家公司颁发中国首张3G牌照。该消息同时称，据中国一位资深分析师预测，如果消息属实，那么在中国的3G市场上，中国电信与中国移动必将在与其它商家所构建的WCDMA和CDMA2000网络的竞争中处于优势。而且这样看来中国移动很有可能会在2007年年初时获得中国政府发放的WCDMA牌照，与此同时中国联通也将会获得一张CDMA2000牌照。
06032期主队比赛时间客队实力%亚盘欧赔评意甲第38轮01卡利亚5月14日21:00国米40%60%评02切沃5月14日21:00佛罗伦56%44%评03恩波利5月14日21:00阿斯科50%50%评04拉齐奥5月14日21:00帕尔玛52%48%评05AC米兰5月14日21:00罗马55%45%评06巴勒莫5月14日21:00梅西纳54%46%评07雷吉纳5月14日21:00尤文34%66%评08特瑞维5月14日21:00乌迪内34%66%评德甲第34轮09科隆5月13日21:30比勒菲58%42%评10拜仁5月13日21:30多特蒙57%43%评11汉堡5月13日21:30不莱梅53%47%评12杜伊斯5月13日21:30美因茨25%75%评13沙尔克5月13日21:30斯图加47%53%评14沃尔夫5月13日21:30凯泽斯50%50%评
(1)复习民法的过程中，始终把握民事法律关系这条主线，分清楚是不是民法关系试题。例如：卷三第22题，甲、乙在火车上相识，甲怕自己到站时未醒，请求乙在A站唤醒自己下车，乙欣然同意。火车到达A站时，甲沉睡，乙也未醒。甲未能在A站及时下车，为此支出了额外费用。甲要求乙赔偿损失。对此，应如何处理？A.由乙承担违约责任B.由乙承担侵权责任C.由乙承担缔约过失责任D.由甲自己承担损失本题涉及道义关系和民事法律关系的问题。本题中，乙在甲的请求下同意在A站唤醒甲，并不能说甲和乙之间形成民事法律关系，而为道义关系，故不存在违约责任、侵权责任和缔约过失责任的问题，ABC选项均不正确，甲为此支付的额外费用应由其自己承担，D选项正确。本题的妙处在于，应将道义关系和民事法律关系区分开来，不能将民事法律关系泛化。分清是何种民事法律关系。从司法考试以来，在于民法试题中，民事法律关系与其他法律关系，乃至于非法律关系的区别以及此种民事法律关系和彼种民事法律关系的区别越来越成为考试的重点内容。如民事法律关系与礼仪关系、道德关系、行政法律关系等，再如承揽与雇佣、承揽与买卖、不当得利与无因管理、不当得利与侵权行为、行纪与委托、行纪与居间、代理与代表等等。对于民事法律关系性质的判断要求考生有扎实的法学功底，因此，深根理论，掌握每一制度的细微区别成为必要。(2)始终将法条置于中心地位，从司法考试以来百分之八十五的题目的答案标准均为法条，因此细读法条及相关司法解释应成为考生复习的重中之重，但是死背发条也是不行的，要会用发条。如果说掌握民事法律关系是前提，那么在该种民事法律关系下应如何处理该问题就只能依据法条来寻找答案。(3)勤作试题成为提供自己分数的必要手段，理论的掌握和法条的熟悉如何转化为提高自己的考试能力，其中间环节就是勤作试题，古人云：“熟能生巧”，熟悉历年真题，真正掌握历年真题，是非常关键的。另外，做什么是关键，真题的每一题知识点都要弄懂弄透。只做真题还是不够的，还应对一些有价值的模拟试题进行练习，如北京大学出版社出版的“三点精解丛书”中的试题和模拟试卷中的试题，要多作、精作、反复作。这里有两个事例可供佐证：事例一，山东某考生在法院工作，因年龄较大，工作事务多，多年参加考试均未通过，原三校名师学员王朝勇律师(02年通过)指点他让他将该套丛书抄写两遍，于是得以通过；事例二，北京工商大学考生王志忠精作历年司法考试试题，精作“北大三点丛书”中的试题和模拟试卷中的试题，在05年的考试中，以总分466分独占鳌头。所以不通过做题是不行的，要做一定的好题，有质量有保障的题。(4)在条件可能的情况下，参加有价值的司法考试辅导班，据不完全统计，在已通过司法考试的人员中间，百分之八十参加过司法考试辅导班。据已通过司法考试的人员分析，参加司法考试辅导班能使自己的成绩提高六十分到一百分左右。对于天资不是特别聪慧的考生来说，参加有价值的司法考试辅导班是必要的。从近几年的考生反应来看，“三校名师”辅导班应当是辅导班中最优秀的，其效果也是最好的。当然其他辅导班也有自己的特色。4、高端教学模式的评析针对目前司法考试之特点，为了满足广大考生应付“中国第一难考”的考试能力提高的需要，特别是对法学基础不是特别好的考生而言，采用高端教学模式是必要的。高端教学模式的特点是：一、授课时间长，基本达到大学本科的授课时间长度，在有一定法学基础的情况下，再辅以大学本科的授课时间长度，必能将民法学科的理论核心点、研究热点、实务难点、学习中的疑点以及制度源流、制度的区别点搞清、搞透；二、理论与法条相结合，理论与案例相结合，法条与案例相结合，是为授课内容之特色，这种教学方式必能使考生的考试能力得以提高；三、讲、串、模、评四位一体，通过讲授，使考生全面掌握考试的基本点，通过串讲，使考生进一步把握考试中的重点，并能使知识以体系化，通过模考和练习，使老师的讲授转化为考生自己的考试能力，并从中发现自己复习中的不足和理解错误的地方，通过评讲，使考生脑子中的灰色领域和模糊领域得以清晰化，从而进一步提高自己的考试能力。这样的高端模式是经过研究论证调查的好的教学方式，我也是认可的。最后，祝新闻界的朋友、考生、所有今天下午到会的同志们今年好运！（来源：三校名师）
以下为国务院研究室综合司副司长刘应杰先生致开幕词实录：刘应杰：各位来宾、各位朋友、大家好！由中华英才网、《经济观察报》、新浪财经、华夏基石共同主办的2005中国大学生最佳雇主颁奖典礼在这里举行。我首先向所有入围2005中国大学生最佳雇主的企业表示最热烈的祝贺！今天有这么多企业、媒体、教育界的朋友齐聚一堂，共同关注大学生就业与企业人才发展我感到非常高兴。21世纪的竞争是人才的竞争，人才是科技进步和社会发展的重要推动力。高校毕业生更是国家宝贵的人才资源，是全面建设小康社会和推进社会主义现代化，实现中华民族伟大复兴的生力军。应该说我们国家在人才储备方面还谈不上充足。大学生所占人口比例离国外发达国家水平也有很大差距。而社会各行各业对高层次人才的需求正在不断扩大。如果促进大学生顺利就业，并迅速成长为企业、社会需要的人才。如何使大学生发挥更大的骨干作用，为企业和社会创造更大的财富是关系社会稳定和经济发展的重大问题。党中央、国务院一直高度重视高校毕业生就业，先后出台了多项相关政策，进一步明确了目标任务，完善了相关的政策措施，为做好高校毕业生就业工作指明了方向。而在实际落实过程中，还需要高校、企业以及人才服务机构等社会各界的共同努力。时代在变、企业的经营理念在变，大学生的就业观念也在变，但是由于渠道的不畅通，信息的不对称，使得供需双方无法及时、有效的适应这种变化。此次中华英才网利用先进的网络技术手段，开展的中国大学生最佳雇主人气调查，并发布科学、专业的分析报告，为中外企业、高校、大学生提供了大量有价值的参考信息。对促进企业人才发展和大学生就业大有裨益。今天获奖的最佳雇主企业不仅拥有良好的品德形象和综合实力，优秀的企业文化，而且在培养人才、吸引人才、留住人才等方面作出了良好的表率。我们衷心的希望能有更多企业成长为最佳雇主，在发现人才、培养人才，促进大学生就业方面发挥更大的作用。希望有更多的大学生能够进入最佳雇主企业，成为为优秀的人才，为社会经济发展作出更大的贡献！最后预祝此次典礼与论坛圆满成功，谢谢大家！搜狗(www.sogou.com)搜索:“刘应杰”,共找到205个相关网页.
正文“飞碟”想象图图片来源：人民法治网中新网2月27日电据新华社报道，垂直升降、空中悬浮、无人驾驶，这种过去在科幻电影中出现的“飞碟”，即将变成现实。北京大学地球与空间科学学院近日透露，中国具有自主知识产权的平流层太阳能空天飞行系统的仿真模拟系统已经开发成功，目前正在申请国家发明专利。该系统外形酷似五角星，可自动控制在空中调整姿态。据北京大学地球与空间科学学院教授晏磊介绍，该系统采用太阳能电池提供动力。采用无轴承电机螺旋桨实现无声飞行，可垂直升降，在空中长时间悬停，运动状态可以自控和地控，可携带武器，进行攻击和自卫。(孙蕾）相关阅读：中国“飞碟”两年内升空将用于国防等领域(图)“飞碟”想象图“飞碟”想象图图片来源：人民法治网“飞碟”想象图“飞碟”想象图图片来源：人民法治网“飞碟”想象图“飞碟”想象图图片来源：人民法治网“飞碟”想象图“飞碟”想象图图片来源：人民法治网“飞碟”想象图“飞碟”想象图图片来源：人民法治网“飞碟”想象图“飞碟”想象图图片来源：人民法治网2
医院应向病人或家属告知每天的治疗情况，并提供治疗费用清单。昨天，卫生部，向各省、自治区、直辖市卫生厅、局医政处，新疆生产建设兵团卫生局医政处发布《关于继续深入开展“以病人为中心，以提高医疗服务质量为主题”的医院管理年活动的通知(征求意见稿)》。出院要告知总费用清单活动范围为全国各级各类医院，重点是各类公立医院。卫生部要求，医院应严格执行住院病人费用每日清单制度，将药品、医用耗材和医疗服务名称、数量、单价、金额等告知病人或家属。病人出院时，医疗机构提供详细的总费用清单。严禁用非法手段抢病人活动期间，卫生部禁止医疗机构在国家规定之外擅自设立收费项目，严禁分解项目、比照项目收费和重复收费；严禁医疗机构利用回扣、提成及其他不正当手段从其它医疗机构招揽病人。候诊厅应提供饮水电话卫生部建议，大中型医院均应设立专家门诊，实行预约挂号制度，缩短等候时间；在候诊大厅向就诊者提供饮水设施和电话；各级各类医院都应制订便民服务措施，提供清洁、舒适的就诊环境，门诊要有咨询台、候诊椅等。
【eNet硅谷动力专稿】世界最大软件制造商微软看好第三季度的利润评估，但是收入状况却为其股票敲响了警钟。在星期四，微软称其第三个季度的利润上升了16％，但是在收入上未达到分析家们的期望，在交易后时段还派发了低级别的巨额软件股票。除特殊项目外，软件制造商的最高利润上升至38.90亿美元，合每股0.32美元，而去年同季度是33.30亿美元，合0.28美元每股。据汤姆森金融21位专家的调查，华尔街早就期望每股达到0.33美元。包括一份3.97亿美元的合法收入，微软的净收入已经从25.70亿美元，合每股0.23美元上升至29.80亿美元，合每股0.29美元。去年同期数据还包括了每股0.05美元的法定收入。同时微软的季度收入上升了13％达到109亿美元，而去年同期为96.20亿美元。但是这仍未达到目标，因为专家期望微软能达到110.30亿美元。微软的股票在交易后时段下滑了1.70美元，现在是25.55美元。股票已经逼近了0.15美元，或0.55％，至27.25美元。专家指出，本季度的低毛利和过高开支是出乎意料的。但是微软却指出，在损害短期业绩的情况下，公司指望过多的投入来达到长期的目标。“由于对新客户和商业订单强烈寻求的满足，我们对整个财政年度营业收入的增长是满意的。”微软首席财政官ChrisLiddell讲到，“我们将加大我们的投资，以带动未来的增长。”未达目标微软对下季度的收入规划是失望的。在本季度的结尾－6月30日时，微软期望收入将达到115－117亿美元之间，同时每股所得0.30美元。据汤姆森金融报道，专家早已期望收入达到116.40亿美元，每股所得0.34美元。在整个财政年度的结尾－2007年6月30日时，公司收入将达到495－505亿美元之间，每股所得在1.36－1.41美元之间。专家期望有442.60亿美元的收入，每股1.32美元所得。“当我们受到收入规划的鼓励和相信微软将获得收入增长时，2007财政年度的低利润目标甚至低于我们非正常的期望，并且将损害关于股票的条款。”JPMorgan的分析师AdamHolt在一份研究稿中指出，“同时微软在三月份的电话会议上发表了保守的年度规划，我们认为这是最糟糕的。”主张在股票上持有“超重”比例的Mr.Holt说，当公司今年晚些时候在核心产品上投入时，股票就会有更好的业绩。微软说，相比上一年度，2007财政年度PC业务的增长和软件服务将趋向缓和，这将影响其软件的销售。Redmondgiant也计划在Vista和Office2007投放上获得大量的市场投资，这是自1995年起公司第一次将操作系统和Office组合起来投放市场。这就是另一个步骤导致公司营业费用的短期增加。公司面对着推迟发布Vista上的众多批评。依靠SQL和Xbox在第三季度，由于对Xbox360系统的强烈需求，微软家用和娱乐方面全部收入的增长超过了80％。实质上，Xbox的收入增长了133％，原因是本季度出货了170万个Xbox的控制板。但是微软说，由于Xbox360的成本，它将面临比较高的花费。在出售的每一个box上，公司一直是损失的。在商业服务方面，租赁费用的增长和加速完工也导致了公司在本季度的利益损失。同时，公司商业解决方案部门增长强劲。微软讲，该部门承担了21％的收入增长，因为老客户对微软DHTML编辑器思路的商业管理解决方案产生了兴趣。微软的SQL服务器产品是另一个收入增长点。依靠SQLServer2005销售，SQL服务器产品的收入增长每年超过了30％。同时，公司的windows客户产品，在第三季度增长了8个百分点，由29.60亿美元增至31.90亿美元。公司称商业＆零售的许可下降了6％。微软的MSN网络工具依然是一个弱点。收入下降了3％，从去年同期的5.81亿美元下降至现在的5.61亿美元。下降的原因之一是微软努力从在线竞争对手雅虎搜索广告平台过渡到自己的平台。“因为我们仍将认真的建立大量广告客户，搜索收入与去年相比将会下降。”Mr.Liddell说到。
流动儿童“四苗”接种率仅36％根据卫生部去年公布的最新一次全国调查，尽管儿童常规免疫接种率总体上仍维持在较高水平，但预防接种存在许多“死角”。其中，流动儿童计划免疫疫苗接种管理工作在全国许多地区没有有效开展，流动儿童计划免疫疫苗接种建卡率为32％，卡介苗、脊髓灰质炎疫苗、白百破疫苗、麻疹疫苗“四苗”全程接种率仅为36％。中国CDC（疾病预防控制中心）免疫规划中心主任梁晓峰日前在接受记者采访时说，群体免疫屏障是抵御传染病传播最有效的手段。而群体免疫屏障形成，所需要的群体免疫接种覆盖至少要达到85％或以上。无论是从全国大范围调查情况看，还是从各地实际疫情表现看，流动儿童群体免疫缺失问题已紧迫地摆在眼前。2003年春，在浙江省海盐县某私营砖瓦厂，暴发了一起流动人口儿童麻疹疫情，21天里有19个孩子相继感染发病。他们全部是外省民工子女，其中16名患儿从未接种过麻疹疫苗。海盐CDC现场调查证实，免疫空白、报告迟缓、防病意识差是造成这起疫情暴发的主要原因。梁晓峰说，麻疹是计划免疫针对传染病种中一个“指针性”疾病，其感染发病表现较其他免疫针对病种更为明显。其实，不仅麻疹，其他计划免疫针对传染病种也因大片免疫空白，而招致疫情发生。据介绍，在实现无脊髓灰质炎野病毒病例后，来自疫苗变异脊髓灰质炎病毒的威胁对于未免疫儿童是巨大的。其毒力与脊髓灰质炎野病毒近似，一样可以引起患儿急性弛缓性麻痹，导致残疾。2002年夏，于四川攀枝花市发生的两例聚集性疫苗变异株病例，即发生于流动人口集中居住地区，患者均为流动儿童，发病前从未接种过任何疫苗。调查发现，当地流动儿童免疫接种率仅有30.43％。显而易见的是，流动儿童群体免疫缺失，已经使这一群体的发病率显著高于常住儿童。仅从麻疹发病看，在广东省东莞市，常住人口100万，流动人口900万，2005年麻疹报告病例99％为流动人口；在温州市，常住人口750万，流动人口200万，2005年麻疹发病比2004年上升15倍，其中1/3是外来人口；在北京、上海，流动人口中的麻疹病例是常住人口中病例的9～10倍。“外来”疫情撕开城市免疫屏障根据历年全国疫情分布，过去，我国计划免疫针对传染病的发病病例主要分布于农村地区，特别是贫困农村地区。而近年来，流动人口疫情在城市凸显，带动了城市疫情高发，从而改变了计划免疫针对病种发生与分布的地域格局。仍以麻疹发病为例，2005年发病率、报告病例数、疫情暴发起数、暴发过程中报告病例数名列前几位的省区，很多都是直辖市和经济发达省区。卫生部国家免疫规划专家委员会委员、北京市CDC免疫预防所所长孙美萍告诉记者，大量未免疫人群的进入，对已多年疫情低发地区所造成的冲击是巨大的。大量研究表明，一个个体能否抵御某一传染病，不仅取决于其是否具有抗体，还取决于其抗体是否达到足够高的水平。而近年多个地区的监测均显示，通过免疫接种获得的抗体水平，比通过患病或自然接触野病毒后获得的抗体水平低。而越是疫情低发地区，野病毒传染源对人群攻击力越强。北京市东城区CDC近年进行过一次本地与外来人口的麻疹抗体检测，900名被检测者均为服务行业从业人员。结果发现，本地居民与来京不足5年的外地户籍者，麻疹抗体阳性率分别为96％和97.73％，没有明显差异；而麻疹抗体平均滴度分别为518.14和734.11，抗体水平差异显著。近年来，我国成人麻疹病例增加明显，而且多分布于城市地区。专家分析，20世纪70年代末至80年代初，我国的计划免疫工作尚未完全铺开。这10年间出生的人，存在着不少疫苗漏种者或低抗体者。有牢固的人群免疫屏障保护，他们是安全的。而如若免疫屏障打破，遭遇传染源攻击，感染发病就在所难免。卫生资源需要相应调整有资料表明，我国流动人口数量从1993年的7000万增加到2003年的1.4亿，10年内翻了一番，超过了全国人口总数的10％，约占农村劳动力的30％。面对如此规模的人口流动，作为人群最基本的卫生防病措施，计划免疫工作需要做出相应的调整。梁晓峰说，弥补流动儿童群体免疫缺失，需要多方面展开工作。对于免疫服务需求方来说，急需将国家免费预防接种服务的信息告诉流动人口，使他们懂得主动寻求免疫服务保护。对于免疫服务提供方来说，人口流出地与流入地的计划免疫工作都需要加强。流动人口流出地要抓好基础免疫工作，要利用这一特殊群体返乡过节等机会给他们查漏补种；人口流入地要对流动儿童实行属地化管理，重点抓好这个人群的计划免疫工作。为提高流动儿童接种率，各地均需要按照全人群包括流动人口来配置卫生资源，在经费预算、制定疫苗采购计划时都要考虑到流动儿童。并加强与公安户籍、教育部门和计划生育等部门的合作。据悉，卫生部与教育部联合部署的对入托、入学儿童预防接种证查验及疫苗补种工作，目前已经在全国开启。其中特别要求对流动儿童集中的学校比如外来打工子弟学校予以重视。
新华网大阪（日本）５月６日电（记者张华）雅典奥运会冠军、中国“跨栏飞人”刘翔６日在这里表示，自己从来没有为刷新世界纪录拟定时间表。刘翔当天在国际田联大奖赛大阪站的比赛中摘取了男子１１０米栏桂冠，完成了２００６年的精彩“第一跨”，并在大阪实现了三连冠。这也是他今年２月脚踝受伤后首次参赛。在赛后的新闻发布会上，对于打算何时向世界纪录发起冲击的问题，刘翔表示自己“从来没想过破世界纪录”，更没有破纪录的明确计划。“破纪录一般都是无意之中的事情，不是想什么时候破就什么时候破的，我现在要做的就是调整状态，一步步来，慢慢来，”刘翔说。他认为，对于男运动员而言，二十五六岁差不多是运动生涯的顶峰，自己马上就到这个年龄，所以今后一两年内会有机会，但是没有创造新奇迹的时间表。在２００４年雅典奥运会上，刘翔在男子１１０米栏比赛中以１２秒９１的“神速”平了由英国名将杰克逊保持了１１年之久的世界纪录。（完）
香甜的睡眠可以让女人远离疾患，常葆美丽容颜。资料图片■3・21世界睡眠日・女性专题当失眠成为一种流行，专家教您摆脱“长夜漫漫”的“辗转反侧”人一生中有三分之一的时间是在睡眠中度过，五天不睡眠人就会死去，可见睡眠是人的基本生理需要。而根据世界卫生组织的调查，27%的人有睡眠问题，在中国人中更是超过40%，而这其中的“主力”就是女性。“年轻女子需要它，中年女人渴望它，年老妇女求之而不可得。”日前由中华医学会和法国赛诺菲－安万特集团共同主办的世界睡眠日专家研讨会对“睡眠与女性健康”投去更多关注。调查显示女性更易患失眠章娴是一家健康杂志社的年轻编辑，虽然工作时间弹性很大，但她的认真和执著却让她从体力到精神全耗在了工作上，工作通宵达旦也是家常便饭。按说这么累，理应是倒头便睡，可是她偏偏在躺下的时候不能“进入角色”，越担心越睡不着，可是到了白天，还是会有反弹，工作效率有所下降，记忆力也不如从前了……入睡困难、多梦易惊、白天嗜睡、夜间失眠……在专家们看来，章娴的这种状态，无疑是睡眠障碍。而同章娴这种情况一样的职业女性似乎也并不新鲜。根据美国国家睡眠基金会的调查结果，30到60岁的女人，四人之中就有三人每天睡不到八小时；而必须出门工作的妈妈们，也有四分之三总是感到很疲倦。美国乔治城大学医院的精神科医师SuzanneGriffin表示，这是一个严重的问题，而且情形只会越来越糟，女性失眠简直可称为一种流行病。不幸的是许多女性没有意识到失眠对她们的健康和行为都会产生更多负面影响。长期失眠有六大健康负面影响北京协和医院神经内科专家李舜伟教授认为，长期睡眠不足或失眠对女性的影响，不只是脸上会有不美观的下垂眼袋和黑眼圈而已，睡眠不足对健康的损伤还包括如下几个方面：●皮肤不好、老得快。●疲倦、忧郁、注意力不集中、工作效率低。●纤维肌痛、睡眠呼吸暂停、夜间肌阵挛病。●容易肥胖。夜里睡不着，肚子容易觉得饿，饿了不能不吃东西，体重不知不觉会增加。●压力荷尔蒙分泌增加，会提高胰岛素抗性，这是糖尿病的前期症状，会使减重更为困难。●心脏病的风险提高。《内科医学档案》报道一项研究指出，45到65岁的女性每天平均睡不到五小时，比起平均睡八小时的女性，其心脏疾病的罹患率高出了39%.谁夺走了她们的睡眠？对于有家庭负担的年轻职业妇女而言，工作、家庭必须兼顾，太多责任要扛，她们蜡烛两头烧，睡眠不足几乎成了一种常态。中年妇女在卸下大半辈子的重担、孩子也都离家后，生活虽然清闲，却又面临更年期的挑战―――荷尔蒙变化带来种种不适而睡不好、褪黑激素减少直接影响睡眠；而中年之后，年纪越大，就越睡不着，许多老年妇女在清晨四、五点醒来之后，就再也睡不着了。北京军区总医院神经内科主任张微微认为，女性独特的生理特性，如经期、怀孕和更年期，都会影响睡眠的质量。首先，这是因为女性经历的贯穿整个月的激素水平变化对睡眠有一定的影响，如雌激素、孕激素。认识这些激素、环境因素和生活习惯的影响，就容易理解在月经周期的不同时期，女性身体发生的变化可以影响睡眠。例如，美国睡眠协会调查发现，50%的女性报告经期水肿干扰了睡眠。这些女性报告，每次月经周期会干扰睡眠平均23天。这些变化与体内的激素水平升降相关。其次，怀孕是一个令人激动但对体力要求很高的时期。但躯体症状（身体的疼痛、恶心、腿抽筋、胎动和胃灼痛）和情绪变化（沮丧、忧虑、焦虑）都会妨碍睡眠。在调查中又发现，78%的女性报告在怀孕期间比其他时间有更多的睡眠困扰。随着怀孕的进程，睡眠相关问题也变得更普遍。此外，更年期症状每个女性都不同。然而，在更年期间报告睡眠问题的妇女最多。由于雌激素水平的改变和降低，36%的更年期和绝经期妇女报告睡眠时有潮热，平均每周出现3次，并且每个月有五天会妨碍睡眠。潮热平均持续五年。虽然总的睡眠时间可能没有问题，但是却有损睡眠质量。激素当然不是影响睡眠的惟一因素。压力、疾病、饮食、生活方式和睡眠环境都是影响睡眠的因素。生理因素和心理因素都可导致女性失眠，如不及时采用正确方法治疗，可加重焦虑和抑郁症，并使得失眠问题更加严重。挥别“数羊的日子”没有想象中困难女性的失眠问题如何解决？尽管女性失眠问题严重，真正求医诊治的也不过6%而已。中国心理卫生协会危机干预专业委员会专家、上海医科大学中山医院心理医学科主任季建林教授建议除了“靠自己”，尽量改变生活方式之外，必要时也要求助于医生。事实上，在失眠人口越来越多的情况下，医师对失眠的病人也越来越不敢忽视；更何况医药科技的进步，使得医生开给病人的睡眠治疗药物副作用也越来越少，短期使用不但不会有害，还能有效改善睡眠。不过，有经验的医生也会给予病人下列几项生活上的建议，不妨从生活细节做起：●少喝含咖啡因饮料。●借由精神上的放松、规律的运动，重新培养定时睡眠的习惯。●适度暴露于日光之下，帮助调节生理时钟。●每天清晨起床后散步半小时，帮助调节睡眠形态。文/李伟■健康讲座“睡眠日”助您健康睡眠时间：3月19日上午10：00地点：北京第二医院睡眠疾病诊疗中心主讲人：二院睡眠疾病诊疗中心与中华医学会中华耳鼻咽喉科头颈外科专家在睡眠日来临之际，北京首家专业睡眠治疗中心北京第二医院睡眠疾病诊疗中心将请有关睡眠和耳鼻喉专家在3月19日为社会各界举办公益讲座并回答公众有关睡眠健康的问题，恭候您的参加。积水潭医院孕妇学校关爱妈妈宝宝时间：2005年3月19日（周六）上午9：30地点：北京积水潭医院门诊二楼妇产科门诊主讲人：妇产科李少芬主任你想生一个健康的宝宝吗？如何孕育一个健康聪明的宝宝？是剖腹产还是自然分娩更适合自己？孕妇在孕期中遇到困难怎么解决？面对可爱的新生命爸爸妈妈该做什么？除了忙碌于工作及家庭之外，或者您也有必要抽出时间来医院听一听妇产科的专家为您介绍孕期保健知识，为亲子健康做好准备。关于儿童神经心理发育的话题时间：2005年3月27日（周日）上午10：00地点：北京儿童医院教学楼二层主讲人：保健科副主任医师刘莉■安全就医非法牙医不消毒就拨牙专家提示：看牙科先找灭菌器3月10日，朝阳区卫生监督所会同北京市卫生监督所、朝阳公安分局查获了位于朝阳区八里庄地区的2家非法行医的口腔诊所。据介绍，这两家口腔诊所用木椅代替治疗专用牙椅，用一盏普通白炽灯照明，屋内没有任何消毒措施和水池，“牙医”及其子女就生活在这个“诊所”里。两位“牙医”都从未读过书，也承认不具备《医疗机构执业许可证》和《医师执业证书》，只说镶牙技术是祖传的。卫生监督员依据《医疗机构管理条例》和《中华人民共和国执业医师法》对两家诊所予以取缔，对有关人员处以罚款，并没收医疗器械。联系广大农村地区牙科非法行医的高发现实，有关专家提醒大家：补牙的高速涡轮在操作完毕后会产生一种“回吸力”，将患者的血液吸入机头的腔隙中，极易造成交叉感染，所以为安全考虑，一定要留心诊所是否有灭菌器。北京口腔医院感染管理科的苏静医师介绍，口腔科最佳的卫生条件是“一人一机（头）”。但机头是牙椅上最贵的零件，单价一般在一万元以上，如果牙医想流水作业，身边至少得有十个备用清洁机头，这就需要较大的资金实力，所以一般小规模口腔诊所对机头多数采用简单的消毒液浸泡方法。但由于消毒液的浸泡容易缩短机头的寿命，有些口腔诊所就缩短消毒时间，结果灭菌不彻底，使得看牙成为艾滋病、肝炎等传染性疾病的传播渠道。苏静建议，牙病患者求医前不仅要查看口腔诊所的各种证件，关键还要看其是否具备“压力蒸汽灭菌器”。而且一般老式的灭菌器的时间是可以人工设置的，使用者有机会“偷工减料”。而新型电脑灭菌器的时间程序完全由电脑控制，可以保证充分的消毒时间，最大程度上保持牙科医疗器械的卫生安全。实习生高泽阳通讯员于勇
)“硕士？先把简历留下，我们看看再说。”“博士!我们可以提供住房，给安家费、科研经费……”昨日的两场研究生招聘会上，记者屡屡听到用人单位对求职者如此回答。再看看他们张贴出的人才待遇，硕士博士已然是“两重天”。大多数招聘单位，如云南财贸学院、烟台师范学院等，则干脆只有对博士的待遇承诺。记者问其招聘人员，“硕士有无类似的特殊待遇？”回答清一色是，“硕士只有按国家统一标准的基本工资和课时费。”在沈阳航空工业学院的招聘启事上，硕士博士的待遇差别一目了然：应届博士研究生，年薪3.6万元以上，安家费3万元，可购买学院提供的精品商品房并享受27万元的住房补贴，科研启动费35万元，协助解决配偶工作；应届硕士研究生，年薪2.4万元以上。“硕士和博士的差别太大了。”中南财经政法大学工商管理专业的硕士高冬梅，一早来到武汉科技会展中心，转了一上午只向四个单位投递了简历，她告诉记者，“现场这么多人，用人单位肯收下硕士的简历都不错了，几乎没有多谈两句的机会。”而即将在华中科技大学管理学院拿到博士学位的陈欣，则自信得多，“投了5个学校，其中一个还挺有意向，应该没有问题。”“现在的硕士扩招得太厉害，我们坐在家里，一天都能收到10多份硕士简历。但博士尚未大规模扩招。”沈阳航空工业学院负责来汉招聘的王老师解释，“另外，教育部要求高校教师博士化，学校为吸引人才，自然会给博士较好待遇。”“看来只好继续考博了。”看到硕博之间的差别，不少硕士生如此感叹。编辑：杨琳共找到9,106个相关网页.
第1页:“跳槽万岁”四个字里凭直觉选一个第2页:跳的“兆”是“逃”的一部分第3页:右边的“曹”字上面有一个毛扎扎第4页:“万”字是“迈”字缺了腿脚第5页:“岁”可以拆为“山”和“夕”两部分岁：“岁”可以拆为“山”和“夕”两部分，“山”在上，“夕”在下，表明你是一个积极努力向上，不放过任何一个可以晋级的机会的人。平时里你也是积极地学习充电，积极地广种人脉，只恨一天不能当两天用，恨不得一步登天于万人之上的人，因为山代表直指向上的状态，而夕代表过去的事物，你是踩在过去的成绩上进步的人，或者是受到贵人帮助而成功的人，像突然转换跑道这种事不太可能发生在你身上，你很可能是在原行业由普通职位晋升到高级职位，或由小公司跳到大公司。(你是大多数人的榜样，当劳累的工作结束后能坚持学习的人不多，要继续努力。但也要小心，不要给大家留下你心机太重野心太大的印象。离开指数：80％到90％；犹豫指数：10％到20％。)编辑：杨琳共找到12,581个相关网页.上一页[1][2][3][4][5]
据京华时报报道，昨天，中科院研究生院公布《学生纪律处分条例（试行）》，于5月1日起正式施行。新条例对学生的纪律处分分为警告、严重警告、记过、留校察看和开除学籍等五类。每一类处罚中都明确了若干条违法、违纪行为。《条例》还首次规定，学生在被告知开除学籍时，有权利要求召开听证会进行公开申辩。传播病毒者留校察看处分《条例》第十六条规定，有卖淫嫖娼行为的将被给予留校察看处分。第十七条规定，制作、复制、出售、出租或传播淫秽物品，在公共场所涂写淫秽文字、书画的将被给予记过处分；同时，故意攻击计算机网络，或制造、散布计算机病毒的，以及参与聚众赌博、未取得驾驶证驾驶机动车的也都将给予留校察看的处分。学生可要求召开听证会《条例》还专门设置了调查程序和处罚程序。按照规定，学生管理部门发现学生有违规或违纪行为时，应履行调查程序，并保证调查笔录和当事人申述事实以及各项证据材料按照规定文本格式完整规范。当学生被处以开除学籍的处罚时，他有权要求召开听证会或论证会，进行公开申辩，并有权请熟悉情况的教师或学生作为自己的代理人。新的条例还规定，如果学生对处分情况有异议，还可以向“学生申诉处理委员”进行申诉，申诉处委员会必须有学生参加，否则无效。
睡眠是人正常的生理需求，深沉、甜美的睡眠是每个人所希望拥有的，不过任何人在其漫长的一生中，都难免会遇到失眠的现象。精神、创伤、药物、浓茶也可能导致失眠。那么，性生活不和谐不完美是否也会导致失眠呢？回答自然是肯定的。测试：关于失眠的自我测试美国生理学家曾经做过大量的调查，调查发现，性生活不完美是一些人失眠的重要原因。当一个人正处于性欲旺盛时期而又长时间得不到肉欲的发泄之时，神经系统便处于高度的亢奋状态，焦虑不安、烦躁，于是失眠便接踵而来。&gt;&gt;&gt;调准生物钟有助性和谐这一点在女性身上表现得更加突出。这是因为男女性欲、性高潮和性欲消退在瞬间上都有较大的差距。男性的性欲能很快激发，并在整个性交过程中可以很快地达到性高潮，性高潮过后性欲又可以很快的消退。怕这种做法会影响我们的性和谐，我帮他自慰到底好不好……[帮他自慰影响性和谐吗]因此，男性只要一旦达到了性高潮(哪怕是手淫之后)就可以很快地安然入睡。但是女性则不同，女性的性欲要有一个较长的发动过程，“平台”期也较长，即使达到了性高潮之后性欲的消退也是缓慢的，所以女性在性交过程中比男子更难达到完美和谐的程度，这样，女性更容易产生失眠。女士必读：长期性不和谐、性压抑的女性由于性兴奋时的盆腔充血得不到及时的回流――[性不和谐因果链]因此，美国心理学家提出，缺少正常的性生活或性生活不和谐不完美是女性失眠的重要原因。因此，完美和谐的性生活对睡眠有促进作用。因为热情奔放的性行为过后，紧张激动的身躯得以放松，肌肉在满足之后的疲倦中得以舒展，心灵在愉悦的飘荡之后得以放松。因此，夫妻俩需共同享受性生活带来的美妙体验，然后再同衾共枕，一同进入梦乡。解决方法：营造和谐性技巧编辑：王熹
各国拥有的核弹头数量俄罗斯媒体认为，各国拥有的核弹头数量：中国以450枚排行“第四”，仅以50枚的差距落后于法国。资料图：中国的“最后神圣后备军”――二炮部队人民网讯俄罗斯《共青团真理报》2月22日刊文对世界各主要军事强国的实力进行了对比，其中，重点比较了五个军事大国在核武器数量以及常规武装力量之间的差异。以下便是该文对各国主要军事指标的分析：各国拥有的核弹头数量美国：6600枚；俄罗斯：6300枚；法国：500枚；中国：450枚；英国：380枚；印度：70枚；巴基斯坦：30枚。除上述7国外，还有几个国家可能也具备一定的核打击能力。据估计，以色列可能拥有80～100枚核弹头，伊朗约有25～30枚，朝鲜有15～20枚。各国装备的坦克和装甲车数量俄罗斯媒体认为，在各国装备的坦克和装甲车数量方面：中国以1.9万辆坦克和3万辆装甲车排名“第三”。资料图：中国陆军坦克各国装备的坦克和装甲车数量美国：2.6万辆和4.4万辆；俄罗斯：2.2万辆和3.6万辆；中国：1.9万辆和3万辆；印度：1.3万辆和2.1万辆；朝鲜：9000辆和1.6万辆。各国装备的战斗机和直升机数量俄罗斯媒体认为，在各国装备的战斗机和直升机数量方面：中国以1750架战斗机和1250架直升机排名“第三”。资料图：中国空中力量各国装备的战斗机和直升机数量美国：2800架和3500架；俄罗斯：2500架和3000架；中国：1750架和1250架；印度：1080架和1115架：朝鲜：553架和410架。各国装备的大型水面舰艇和潜艇数量俄罗斯媒体认为，在各国装备的大型水面舰艇和潜艇数量方面，中国以315艘大型水面舰艇和85艘潜艇排名“第三”。资料图：中国海军新锐各国装备的大型水面舰艇和潜艇数量美国：281艘和92艘；俄罗斯：310艘和42艘；中国：315艘和85艘；印度：200艘和27艘；朝鲜：93艘和19艘。需要说明的是，美国海军共装备有12艘大型航空母舰，俄罗斯海军拥有一艘中型航母。根据俄罗斯最新公布的海军发展战略，俄将在今后15年内再建造两艘新型航母。各国武装力量人数对比俄罗斯媒体认为，在各国武装力量人数对比方面，中国以230万总兵力(其中陆军160万、海军40万、空军25.5万)排名“第一”。资料图：中国军演各国武装力量人数对比（四组数字分别表示总兵力和陆、海、空军人数）中国：230万、160万、40万、25.5万；美国：145万、51万、37.9万、37.6万；印度：133万、110万、17万、6.1万；俄罗斯：120万、26万、19万、18.8万；朝鲜：111万、95万、11万、4.7万。与主要军事强国庞大军队数量形成鲜明对比的是，还有一些国家的军人数量极为有限。例如，梵蒂冈仅拥有110名卫兵，而位于拉丁美洲的安提瓜和巴布达总共只有170名军人（其中有79人为预备役）。另外，还有一些国家根本就没有组建军队，例如，圣马力诺、毛里求斯、马尔代夫、哥斯达黎加、科摩罗、圣多美和普林西比等。在这些国家中，武装警察发挥着军队的职能。(双子)俄罗斯媒体认为，各国拥有的核弹头数量：中国以450枚排行“第四”俄罗斯媒体认为，各国拥有的核弹头数量：中国以450枚排行“第四”，仅以50枚的差距落后于法国。资料图：中国的“最后神圣后备军”――二炮部队俄罗斯媒体认为，各国拥有的核弹头数量：中国以450枚排行“第四”俄罗斯媒体认为，各国拥有的核弹头数量：中国以450枚排行“第四”，仅以50枚的差距落后于法国。资料图：中国的“最后神圣后备军”――二炮部队资料图：中国的“最后神圣后备军”――二炮部队俄罗斯媒体认为，各国拥有的核弹头数量：中国以450枚排行“第四”，仅以50枚的差距落后于法国。资料图：中国的“最后神圣后备军”――二炮部队在各国装备的坦克和装甲车数量方面：中国以1.9万辆坦克和3万辆装甲车排名“第三”俄罗斯媒体认为，在各国装备的坦克和装甲车数量方面：中国以1.9万辆坦克和3万辆装甲车排名“第三”。资料图：中国陆军坦克在各国装备的坦克和装甲车数量方面：中国以1.9万辆坦克和3万辆装甲车排名“第三”俄罗斯媒体认为，在各国装备的坦克和装甲车数量方面：中国以1.9万辆坦克和3万辆装甲车排名“第三”。资料图：中国陆军坦克资料图：中国陆军坦克俄罗斯媒体认为，在各国装备的坦克和装甲车数量方面：中国以1.9万辆坦克和3万辆装甲车排名“第三”。资料图：中国陆军坦克在各国装备的战斗机和直升机数量方面：中国以1750架战斗机和1250架直升机排名“第三”俄罗斯媒体认为，在各国装备的战斗机和直升机数量方面：中国以1750架战斗机和1250架直升机排名“第三”。资料图：中国空中力量各国空军方面：中国以1750架战斗机和1250架直升机排名“第三”俄罗斯媒体认为，在各国装备的战斗机和直升机数量方面：中国以1750架战斗机和1250架直升机排名“第三”。资料图：中国空中力量资料图：中国空中力量俄罗斯媒体认为，在各国装备的战斗机和直升机数量方面：中国以1750架战斗机和1250架直升机排名“第三”。资料图：中国空中力量在各国海军方面，中国以315艘大型水面舰艇和85艘潜艇排名“第三”俄罗斯媒体认为，在各国装备的大型水面舰艇和潜艇数量方面，中国以315艘大型水面舰艇和85艘潜艇排名“第三”。资料图：中国海军新锐在各国海军方面，中国以315艘大型水面舰艇和85艘潜艇排名“第三”俄罗斯媒体认为，在各国装备的大型水面舰艇和潜艇数量方面，中国以315艘大型水面舰艇和85艘潜艇排名“第三”。资料图：中国海军新锐资料图：中国海军新锐俄罗斯媒体认为，在各国装备的大型水面舰艇和潜艇数量方面，中国以315艘大型水面舰艇和85艘潜艇排名“第三”。资料图：中国海军新锐武装力量人数：中国以230万总兵力(陆军160万、海军40万、空军25.5万)排名“第一”俄罗斯媒体认为，在各国武装力量人数对比方面，中国以230万总兵力(其中陆军160万、海军40万、空军25.5万)排名“第一”。资料图：中国军演武装力量人数：中国以230万总兵力(陆军160万、海军40万、空军25.5万)排名“第一”俄罗斯媒体认为，在各国武装力量人数对比方面，中国以230万总兵力(其中陆军160万、海军40万、空军25.5万)排名“第一”。资料图：中国军演资料图：中国军演俄罗斯媒体认为，在各国武装力量人数对比方面，中国以230万总兵力(其中陆军160万、海军40万、空军25.5万)排名“第一”。资料图：中国军演2
一、司考性质对命题的决定作用了解司考，是为了把握司考。探究司考的性质是为了更好地把握司考的规律，这对于考生十分重要。司法考试偏重实用性、应用性和操作性，主要检测考生对基本理论、基本知识、基本技能的掌握。当然，这并不意味着司考不重视原理，司考是以法学原理为内涵，以实例应用为表现的技能考试。其规律最终决定于其性质，司考性质对司考命题的决定作用主要表现在以下四个方面：１．司考性质决定了考试的内容、方法和题型。就考试内容而言，司考侧重于具有操作、应用价值的内容，纯理论性的内容难登司考“大雅之堂”。就考试方法而言，司法考试主要是案例分析。因为对于司法职业来说，正如医生面对病例一样，它主要面对的、甚至是惟一面对的就是案例分析。在题型方面，由于受到上述因素的制约，司考的题型主要是选择分析判断题。简单的是选择判断题，较难的则是案例分析。相关阅读：备战司考：欲善其事先利其器对比2000年以前的真题和近几年的真题，可以明显看出司法考试在考察手法上从原来的直接考法条记忆转变为灵活考察对法律思维方式和法律条文法理性的理解，这使得突击复习和投机取巧在司法考试中逐步失去市场，司法考试的准备过程日显繁杂和艰辛...[阅读全文]２．司考性质决定了命题侧重司法解释的规律。司考命题对司法解释是“情有独钟”，无论实体法，还是程序法，司法解释都占了主要的分量。个中的原因是，国家立法往往过于原则抽象，而司法解释多是针对实践中的问题而作出，较法律更具“可考性”。３．司考性质决定了司考命题的“恒定与轮回”规律。司考由律考脱胎而来，其模式已较为成熟。就命题规律而言，有人归纳为：大者恒大。即民法、刑法、行政诉讼法等几部实务性较强的部门法始终处于主角的地位；小者恒小。即法理、宪法、经济法、国际私法等部门法始终处于配角地位；重者恒重。即实用性、操作性强的知识点从来就是龙头，且重复率很高；轻者恒轻。即一些部门法中的许多知识点是基本不考或鲜有涉及的。４．司考性质决定了司考命题“变数”的规律。把握规律是为了达成事半功倍之效果。然而，规律也有静动之分。静的规律给我们以恒定与重复，而动的规律则给我们昭示着变数的轨迹。司考命题以重复性为主态，但同时也存在着变数。比如新的法律、法规或司法解释往往是命题的“新亮点”，再如法治建设的热点问题，也是命题者的青睐对象。如入世后带来国际经济法分值的攀升，“依法行政”带来行政法分值上涨等。相关阅读：司法考试经验谈：卷四得高分的方法参加司法考试的你一定常思考：现在我每天不是看得是卷一、卷二，就是卷三的教材，而卷四那么重要却不能专门针对性的复习，我怎样才能做好卷四的题得到高分呢？其实，你大可不必让这个问题时常困扰你的心思。只要你复习好前三卷且具有一定的综合思维能力，你一定能做好卷四。这是卷四得高分之心理认识因素一...[阅读全文]二、司考试题是怎样出炉的？了解司法考试的命题过程，对考生是大有裨益的，因为知道了过程，就会有应对的办法。1．组织命题。试题是工具。司考现已建立题库，题库的题覆盖的知识较广，避免了命题者的个人偏好。题库的方式昭示我们，不要相信押题，自动生成试卷的程序决定了落实在卷面上的题其实是很偶然的，谁也不能保证自己出的题就一定会在卷面上。押题只会贻误。2．拼题定卷。定卷过程首先是确定各学科所占值比例。题库中的题只能说是毛坯，面对几十万考生，命题老师要不让他们从题中揪出毛病，其压力是可想而知的。经反复修改，落实到卷面上的考题已是面目全非。所以永远要根据各科分值的轻重来分配复习时间。相关阅读：司法考试复习太累应学会放松轻松方式得的首选当然是运动。经常锻炼可以增强心脏功能，改善心肌营养状况，提高呼吸系统的功能，改善血液循环，提高大脑的工作效率等等，总之一句话，运动的好处实在是不胜枚举。如果你一直保持着运动的习惯，那么恭喜了，你将在司考战役中赢得硬件上的优势。。。[阅读全文]三、“题眼”何在？经常有一些考生问，为什么在答题过程中自我感觉良好，但成绩一出却非常不理想，分数与自己的预期和感觉相去甚远？造成这种现象的原因很多，但其中一个最重要的原因是对司考了解得不透，答题的思路与命题的思路不合拍。那么命题会有些什么样的思路呢？命题思路是绕着“题眼”走的，只要明白了“题眼”所在，命题思路也就一目了然了。所谓“题眼”，就是具有命题价值或说具有可考性的知识点。判断一个知识点是否有可能成为“题眼”，可以从以下三个方面进行衡量：１．符合司考性质具有实用价值的。司法考试是职业资格考试，凡教材、法条之中具有实用性、应用性的知识点就有命题价值，偏重理论原理无法在实务中操作运用的就没有可考性。如：原、被告等当事人的确认规范，受案范围、管辖的规定，定罪与量刑的规则，合同有效、无效等行为效力的确定规范等等。２．新出台的法律规范。凡是新的法律规范应当作为重点。为什么会出来新的规范？因为司法实践中出现了某些问题，需要有新规范来加以调整。因此，既是实践所需也就必具实用性，故也是法律职业人所必备之知识。如行政诉讼中的公平竞争权人、相邻权人，判决种类等，新民事、行政证据规则等。３．司法解释。国家立法一般较为原则和抽象，而司法解释针对的是实践中出现的问题，操作性、实用性强，这在本质上决定了司法解释暗和了司考的性质及命题的特点。无论是新的法律规范还是司法解释，最终都决定或服从于司考的性质与命题规律，终结于实用性与操作性。其昭示定律就是：实用性＝可考性。（来源：百灵社区）
高三语文复习迎考，我们主要采取以下几个方面的应考策略。一、精心研读《考试大纲》与《补充说明》，准确把握复习的方向。二、广泛收集高考信息，预测高考命题趋势和走向。1、语基题中的四道题出题形式。2、社科文的考查的方向。3、古文考查的范围与内容。4、古诗仍然沿袭去年的出题形式，不排除考宋词元曲的可能。5、文学鉴赏考查的文章特点。6、赏析短文写作鉴赏重点。7、作文文体及出题的形式。三、复习资料采用自编的随堂活页形式。四、训练策略：精炼精讲，突出重点，各个击破。针对选题意图及典型问题集中评讲，少讲精评，讲出方法，讲出技巧，讲出规律。讲练结合，精讲多练，消化落实。让学生在练中生疑，在讲中释疑，在讲后自悟，在悟中提高。摒弃面面俱到，没有主次，没有重点的复习方法。五、确定知识点复习的具体内容及复习模式，查漏补缺。1、语音、文字、实词虚词、采取主观题形式复习。2、社科文摒弃自然科学技术文章，只训练社科文。3、诗歌仍然采取去年与前年的出题形式，采取对一首诗进行鉴赏与对二首诗对比鉴赏的形式。选材范围与唐诗、宋词、元曲各有内容。4、文言文重在读懂培养阅读能力，主要是唐宋八大家散文。古文中的实词应以古今异义、一词多义、词类活用为主。虚词应吃透18个，如而、何、乎、乃、其、且、若、所、为、焉、也、以、因、于、与、则、者、之等，特别要弄懂“之”“为”“其”“焉”的用法及意义。文言句式应关注宾语前置句、状语后置句、固定句、省略句、判断句、被动句等几种形式。掌握几种固定文言句式，如“若(如、奈)何”、“若(如、奈)……何”等。5、名句默写。2002年《教学大纲》规定要背诵的篇目。6、文学作品欣赏。复习内容主要是20世纪20年代至40年代的现代文学作品。主要按小说和散文二大类进行训练，散文又分为记人、记事、写景与议论抒情性的文章。赏析短文以文章思路结构、主题情感意蕴及表达方式为训练重点。7、作文训练采取不同形式的出题方式，分专题进行议论文写作训练。复习的模式主要按审题、构思、论点、论据、准确朴实的语言等几个角度进行专项训练。在进行作文训练时，可搜集有关的社会文化政治及自然科技发展等热点问题进行训练，因为热点问题在高考中很容易涉及的。作文出题训练的几种形式：第一种：有材料供话题，限制文体，沿袭去年的出题形式。第二种：有材料供话题，只限制为一种文体即议论文。第三种：有材料不供话题，只限一种文体即议论文。第四种：标题式作文，只限一种文体即议论文。
（新文化报讯记者韩冰）“我要推销的是戴在我头上的这顶小红帽，它陪我度过了3年的大学时光，买的时候是11元，现在也要11元卖出！这顶小红帽不仅时尚而且另类，更重要的是帽子上的三条白杠时刻提醒着我，即使在最成功的时候，也要考虑到自己还有不足……”看到这些，您千万别以为这是一场招聘会，其实这是18日下午中央电视台经济频道《绝对挑战》“挑战百万年薪”特别节目在长春录制现场的即兴销售环节。经过自备道具30秒陈述、对自备道具的即兴销售以及对统一道具营销、1分钟营销的争夺，1号选手、现在某大学任教的赵先生最终赢得了评委的好评并得到了大多数观众的认可，入围全国“挑战百万年薪”终极挑战。而长长春大学的大三女孩吴东梅也以青春健康的形象得到了大家的喜爱。环节一：亮道具“挑战百万年薪”的第一个环节，5位选手分别亮出自己的道具：赵先生用了糖和汽车模型两个道具，二号选手王女士则用女孩子常用的丝巾作为自己的“武器”，三号选手方先生则用了一艘与自己名字寓意相同的船来比喻自己，四号选手靳先生把自己比喻成一张银行卡，五号选手吴东梅以头上戴的“小红帽”作为自己的道具。环节二：即兴销售接下来的即兴销售环节尤为出彩，一号选手赵先生成功地将糖“销售”给一位现场观众后，表示要把自己手中的汽车模型赠送给一位民营企业家。戏剧性的一幕出现了，一位男士抢先举手赢得了汽车模型，当主持人庞晔问及该男士的感受时，这名王先生表示自己不是民营企业家，而是来自一汽集团。他认为本次活动主办方之一东风日产乘用车公司来长“挖”人，他此次以个人名义来到节目现场，也是想当场“劫”人，不让优秀的人才外流，想把优秀的人才请进一汽，留在一汽，共同振兴民族的汽车事业。虽然这位王先生的出现让大家深感意外，但这位不是参赛者的“参与者”却博得了观众热烈的掌声。环节三：给盘子“定位”最后一个环节是对一个盘子进行重新定位，5位选手分成两组，利用主持人给出的剪刀、胶带纸和一份活动当天的《新文化报》，简单装饰，赋予盘子以深层次的含义。在3分钟的计时时间内，5位选手分别用自己跳动的思维和灵巧的双手给盘子进行了新的定位。一号选手巧妙地利用了当天在本报刊登招聘广告的光大银行的报纸广告，将光大银行几个字粘在盘子的正中间，将盘子寓意为外圆内方的古董――“钱币”。二号选手本想在本报新闻里剪出一句毛主席的“数风流人物，还看今朝”。因时间原因，只剪出了2个字，其余的字是自己写上去的。据其解释，如果这个盘子中的话是毛主席的亲笔题词，作为文物一定会价值不菲，就不是普通的盘子了。三号选手看来是本报的忠实读者，他在盘子中间贴上了心形图案，盘子背面是本报当天对百万年薪活动的报道。他解释说，红心代表红“新”，代表刚刚度过7周岁生日的《新文化报》，盘子就是个方向盘，希望《新文化报》这个舵手能给广大读者更多的新闻和信息，带领大家走向成功。四号选手则将本报的一篇有关“狗妈妈”的报道粘到了盘子中间，面对主持人的疑惑，他还简单地向主持人和现场的观众介绍了本报关于“狗妈妈”的报道和“狗妈妈”的事情。“我的盘子只是个普通的盘子，但我希望通过这个盘子以及盘子上的报道，让大家关注弱势群体，希望更多的企业能够参与进来，帮助社会上更多需要帮助的人。”四号选手动情地说。五号选手吴东梅在盘子前面粘贴了山、水、树、藏羚羊的图案，盘子背面粘贴了她剪出的“太极”图案。“小红帽”吴东梅说，盘子前面表现的是当代大学生应该关心社会，融入社会，共建和谐的社会环境。对于盘子后面贴的“太极”图案，吴东梅希望盘子的拥有者能有个中庸的态度。对于任何外企来说，走本土化道路才能最终发展壮大。特别提醒据央视相关负责人介绍，本期录制的节目将于4月份在央视二套黄金时间播出。
日前从北京教育考试院获悉，北京自考将在今年10月开考体育产业经营与管理专业，培养体育产业中高级经营管理人才。北京自考体育产业经营与管理专业分为专科和独立本科段。专科15门课程，课程累计72学分。在专科毕业的基础上，考生取得独立本科段所规定的11门课程合格成绩，学分累计达到70学分，毕业论文答辩成绩合格，思想品德符合要求，可获得本科毕业证书。考试计划规定，体育产业经营与管理专业专科段中，考生可不考英语（一），但要在体育休闲娱乐理论与实践、奥林匹克运动、体育旅游导论三门课程中选2门，补足英语（一）学分。独立本科段中，考生可在英语（二）、日语（二）、俄语（二）中任选一门考试，也可不考外语，选考体育传播学、体育法学概要、体育公共关系三门课程，补足14学分。不考外语的考生不能获得学位。教育部认可的各类高校（含高等教育自学考试、高等教育学历文凭考试）专科及各类高校本科、研究生，可接考独立本科段：原学专业为体育类、经济管理类专业的考生，可直接接考独立本科段；其他专业毕业生，加考体育管理学。其中，体育类专业包括体育教育、运动训练、社会体育、运动人体科学、民族传统体育、警察体育、运动训练、体育生物科学、体育保健康复和武术等。据介绍，体育产业经营与管理专业专科毕业后，考生可在体育产业、体育康乐、体育俱乐部、体育场馆、体育竞赛及相关领域从事经营、管理。独立本科段毕业后，考生可在体育领域和相关领域独立从事市场研究、营销策划、运作管理等高层次工作。
2007北京太奇培训学校考研英语强化班授课讲义(二)1.ReadingComprehensionText1[2006,RCText2]StratfordonAvon,asweallknow,hasonlyoneindustryWilliamShakespearebuttherearetwodistinctlyseparateandincreasinglyhostilebranches.ThereistheRoyalShakespeareCompany(RSC),whichpresentssuperbproductionsoftheplaysattheShakespeareMemorialTheatreontheAvon.Andtherearethetownsfolkwholargelyliveoffthetouristswhocome,nottoseetheplays,buttolookatAnneHathaway’sCottage,Shakespeare’sbirthplaceandtheothersights.TheworthyresidentsofStratforddoubtthatthetheatreaddsapennytotheirrevenue.TheyfranklydisliketheRSC’sactors,themwiththeirlonghairandbeardsandsandalsandnoisiness.It’salldeliciouslyironicwhenyouconsiderthatShakespeare,whoearnstheirliving,washimselfanactor(withabeard)anddidhisshareofnoisemaking.Thetouriststreamsarenotentirelyseparate.ThesightseerswhocomebybusandoftentakeinWarwickCastleandBlenheimPalaceonthesidedon’tusuallyseetheplays,andsomeofthemareevensurprisedtofindatheatreinStratford.However,theplaygoersdomanagealittlesightseeingalongwiththeirplaygoing.Itistheplaygoers,theRSCcontends,whobringinmuchofthetown’srevenuebecausetheyspendthenight(someofthemfourorfivenights)pouringcashintothehotelsandrestaurants.Thesightseerscantakeineverythingandgetoutoftownbynightfall.Thetownsfolkdon’tseeitthiswayandthelocalcouncildoesnotcontributedirectlytothesubsidyoftheRoyalShakespeareCompany.Stratfordcriespoortraditionally.Neverthelesseveryhotelintownseemstobeaddinganewwingorcocktaillounge.Hiltonisbuildingitsownhotelthere,whichyoumaybesurewillbedecoratedwithHamletHamburgerBars,theLearLounge,theBanquoBanquetingRoom,andsoforth,andwillbeveryexpensive.Anyway,thetownsfolkcan’tunderstandwhytheRoyalShakespeareCompanyneedsasubsidy.(Thetheatrehasbrokenattendancerecordsforthreeyearsinarow.Lastyearits1,431seatswere94percentoccupiedallyearlongandthisyearthey’lldobetter.)Thereason,ofcourse,isthatcostshaverocketedandticketpriceshavestayedlow.ItwouldbeashametoraisepricestoomuchbecauseitwoulddriveawaytheyoungpeoplewhoareStratford’smostattractiveclientele.Theycomeentirelyfortheplays,notthesights.Theyallseemtolookalike(thoughtheycomefromallover)lean,pointed,dedicatedfaces,wearingjeansandsandals,eatingtheirbunsandbeddingdownforthenightontheflagstonesoutsidethetheatretobuythe20seatsand80standingroomticketsheldforthesleepersandsoldtothemwhentheboxofficeopensat10:30a.m.(466words)Notes:StratfordonAvon(阿文河上的)斯特拉福；莎士比亚(15641616,英国诗人，戏剧家)的出生地。superbadj.卓越的，杰出的，极好的。liveoff(=liveon)靠…为生。sandal凉鞋。takein(=visit)参观。ontheside附加地，额外地，另外。bringin从外带入。inarow连续地。ashame太过分的事，令人难堪的事，很遗憾。clientele顾客。dedicatedadj.专心工作的，埋头苦干的。flagstone石板。boxoffice售票口。1.Fromthefirsttwoparagraphs,welearnthat[A]thetownsfolkdenytheRSC’scontributiontothetown’srevenue.[B]theactorsoftheRSCimitateShakespeareonandoffstage.[C]thetwobranchesoftheRSCarenotongoodterms.[D]thetownsfolkearnlittlefromtourism.2.ItcanbeinferredfromParagraph3that[A]thesightseerscannotvisittheCastleandthePalaceseparately.[B]theplaygoersspendmoremoneythanthesightseers.[C]thesightseersdomoreshoppingthantheplaygoers.[D]theplaygoersgotonootherplacesintownthanthetheater.3.Bysaying"Stratfordcriespoortraditionally"(Line2Paragraph4),theauthorimpliesthat[A]Stratfordcannotaffordtheexpansionprojects.[B]Stratfordhaslongbeeninfinancialdifficulties.[C]thetownisnotreallyshortofmoney.[D]thetownsfolkusedtobepoorlypaid.4.Accordingtothetownsfolk,theRSCdeservesnosubsidybecause[A]ticketpricescanberaisedtocoverthespending.[B]thecompanyisfinanciallyillmanaged.[C]thebehavioroftheactorsisnotsociallyacceptable.[D]thetheatreattendanceisontherise.5.Fromthetextwecanconcludethattheauthor[A]issupportiveofbothsides.[B]favorsthetownsfolk’sview.[C]takesadetachedattitude.[D]issympathetictotheRSC.Text2[2005,RCText2]Doyourememberallthoseyearswhenscientistsarguedthatsmokingwouldkillusbutthedoubtersinsistedthatwedidn'tknowforsure?Thattheevidencewasinconclusive,thescienceuncertain?Thattheantismokinglobbywasouttodestroyourwayoflifeandthegovernmentshouldstayoutoftheway?LotsofAmericansboughtthatnonsense,andoverthreedecades,some10millionsmokerswenttoearlygraves.Thereareupsettingparallelstoday,asscientistsinonewaveafteranothertrytoawakenustothegrowingthreatofglobalwarming.ThelatestwasapanelfromtheNationalAcademyofSciences,enlistedbytheWhiteHouse,totellusthattheEarth'satmosphereisdefinitelywarmingandthattheproblemislargelymanmade.Theclearmessageisthatweshouldgetmovingtoprotectourselves.ThepresidentoftheNationalAcademy,BruceAlbert,addedthiskeypointintheprefacetothepanel'sreport"Scienceneverhasalltheanswers.Butsciencedoesprovideuswiththebestavailableguidetothefuture,anditiscriticalthatournationandtheworldbaseimportantpoliciesonthebestjudgmentsthatsciencecanprovideconcerningthefutureconsequencesofpresentactions."Justasonsmoking,voicesnowcomefrommanyquartersinsistingthatthescienceaboutglobalwarmingisincomplete,thatit'sOKtokeeppouringfumesintotheairuntilweknowforsure.Thisisadangerousgame:bythetime100percentoftheevidenceisin,itmaybetoolate.Withtherisksobviousandgrowing,aprudentpeoplewouldtakeoutaninsurancepolicynow.Fortunately,theWhiteHouseisstartingtopayattention.Butit'sobviousthatamajorityofthepresident'sadvisersstilldon'ttakeglobalwarmingseriously.Insteadofaplanofaction,theycontinuetopressformoreresearchaclassiccaseof"paralysisbyanalysis."Toserveasresponsiblestewardsoftheplanet,wemustpressforwardondeeperatmosphericandoceanicresearch.Butresearchaloneisinadequate.IftheAdministrationwon'ttakethelegislativeinitiative,Congressshouldhelptobeginfashioningconservationmeasures.AbillbyDemocraticSenatorRobertByrdofWestVirginia,whichwouldofferfinancialincentivesforprivateindustry,isapromisingstart.Manyseethatthecountryisgettingreadytobuildlotsofnewpowerplantstomeetourenergyneeds.Ifweareevergoingtoprotecttheatmosphere,itiscrucialthatthosenewplantsbeenvironmentallysound.(421words)1.Anargumentmadebysupportersofsmokingwasthat[A]therewasnoscientificevidenceofthecorrelationbetweensmokinganddeath.[B]thenumberofearlydeathsofsmokersinthepastdecadeswasinsignificant.[C]peoplehadthefreedomtochoosetheirownwayoflife.[D]antismokingpeoplewereusuallytalkingnonsense.2.AccordingtoBruceAlberts,sciencecanserveas[A]aprotector.[B]ajudge.[C]acritic.[D]aguide.3.Whatdoestheauthormeanby"paralysisbyanalysis"(Lastline,Paragraph4)?[A]Endlessstudieskillaction.[B]Carefulinvestigationrevealstruth.[C]Prudentplanninghindersprogress.[D]Extensiveresearchhelpsdecisionmaking.4.Accordingtotheauthor,whatshouldtheAdministrationdoaboutglobalwarming?[A]Offeraidtobuildcleanerpowerplants.[B]Raisepublicawarenessofconservation.[C]Pressforfurtherscientificresearch.[D]Takesomelegislativemeasures.5.Theauthorassociatestheissueofglobalwarningwiththatofsmokingbecause[A]theybothsufferedfromthegovernment'snegligence.[B]alessonfromthelatterisapplicabletotheformer.[C]theoutcomeofthelatteraggravatestheformer.[D]bothofthemhaveturnedfrombadtoworse.Text3[2002,RCText4]ItissaidthatinEnglanddeathispressing,inCanadainevitableandinCaliforniaoptional.Smallwonder.Americans’lifeexpectancyhasnearlydoubledoverthepastcentury.Failinghipscanbereplaced,clinicaldepressioncontrolled,cataractsremovedina30minutesurgicalprocedure.SuchadvancesoffertheagingpopulationaqualityoflifethatwasunimaginablewhenIenteredmedicine50yearsago.Butnotevenagreathealthcaresystemcancuredeathandourfailuretoconfrontthatrealitynowthreatensthisgreatnessofours.Deathisnormal;wearegeneticallyprogrammedtodisintegrateandperish,evenunderidealconditions.Weallunderstandthatatsomelevel,yetasmedicalconsumerswetreatdeathasaproblemtobesolved.Shieldedbythirdpartypayersfromthecostofourcare,wedemandeverythingthatcanpossiblybedoneforus,evenifit’suseless.Themostobviousexampleislatestagecancercare.Physiciansfrustratedbytheirinabilitytocurethediseaseandfearinglossofhopeinthepatienttoooftenofferaggressivetreatmentfarbeyondwhatisscientificallyjustified.In1950,theU.S.spent$12.7billiononhealthcare.In2002,thecostwillbe$1,540billion.Anyonecanseethistrendisunsustainable.Yetfewseemtotrytoreverseit.Somescholarsconcludethatagovernmentwithfiniteresourcesshouldsimplystoppayingformedicalcarethatsustainslifebeyondacertainagesay83orso.FormerColoradogovernorRichardLammhasbeenquotedassayingthattheoldandinfirm“haveadutytodieandgetoutoftheway”sothatyoungerhealthierpeoplecanrealizetheirpotential.Iwouldnotgothatfar.Energeticpeoplenowroutinelyworkthroughtheir60sandbeyond,andremaindazzlinglyproductive.At78,ViacomchairmanSummerRedstonejokinglyclaimstobe53.SupremeCourtJusticeSandraDayO’Connorisinher70s,andformersurgeongeneralC.EverettKoopchairsanInternetstartupinhis80s.Theseleadersarelivingproofthatpreventionworksandthatwecanmanagethehealthproblemsthatcomenaturallywithage.Asamere68yearold,Iwishtoageasproductivelyastheyhave.Yettherearelimitstowhatasocietycanspendinthispursuit.Iknowthemostcostlyanddramaticmeasuresmaybeineffectiveandpainful.IalsoknowthatpeopleinJapanandSweden,countriesthatspendfarlessonmedicalcare,haveachievedlonger,healthierlivesthanwehave.Asanation,wemaybeoverfundingthequestforunlikelycureswhileunderfundingresearchonhumblertherapiesthatcouldimprovepeople’slives.(439words)1.Whatisimpliedinthefirstsentence?A.Americansarebetterpreparedfordeaththanotherpeople.B.Americansenjoyahigherlifequalitythaneverbefore.C.Americansareoverconfidentoftheirmedicaltechnology.D.Americanstakeavainprideintheirlonglifeexpectancy.2.Theauthorusestheexampleofcancerpatientstoshowthat________.A.medicalresourcesareoftenwastedB.doctorsarehelplessagainstfataldiseasesC.sometreatmentsaretooaggressiveD.medicalcostsarebecomingunaffordable3.Theauthor’sattitudetowardRichardLamm’sremarkisoneof________.A.strongdisapprovalB.reservedconsentC.slightcontemptD.enthusiasticsupport4.IncontrasttotheU.S.,JapanandSwedenarefundingtheirmedicalcare________.A.moreflexiblyB.moreextravagantlyC.morecautiouslyD.morereasonably5.Thetextintendstoexpresstheideathat________.A.medicinewillfurtherprolongpeople’slivesB.lifebeyondacertainlimitisnotworthlivingC.deathshouldbeacceptedasafactoflifeD.excessivedemandsincreasethecostofhealthcareText4(课外阅读)"Theshipsankinminutes...shewentsternfirstontoherportsideandsankveryquickly,untiljustherturretswerevisible.Shepausedthenandjustdisappearedundertheseaandwasgone."ThelastmomentsoftheHMSEDIMBURGH,rememberedbyoneofhercrew.Itwas2May,1942.TheBritishcruiserwasonherwayhomefromMurmansk.Shewascarryingaratherunusualcargoinherbombroomfiveandahalftonsofgoldbullion,paymentbytheRussiansforAmericanarmaments.Fornearlyfortyyearsshelayundisturbed,800feetdownatthebottomoftheBarentsSea,beneaththeicywatersoftheArcticCircle.Afterthewarshewasdeclaredawargrave.Thisandherdeptheffectivelyruledoutthetraditionalmethodsofsalvaginghercargo.Nodivercouldgetdowntoworkonthewreck,andnoonewouldbeallowedtoblastheropenwithexplosivesandgrabwhathecould.SoforyearstheHMSEDINBURGHremainedatreasureinfinitelydesirablebutalwaysbeyondreach.EnternowKeithJessop,whofeltsurethecargocouldbesalvaged.Adiverhimselfonce,whohaddonesomesmalltimesalvage,Jessophadbeendoingalotofresearch.HehaddiscoveredinthePublicRecordOfficethereceiptforthegoldbarsthatconfirmedthattheyhadbeenloadedaboardthecruiser.HealsofoundthesecretreportsinformingtheAdmiraltythatthegoldwasstillinthebombroomwhentheshipsank.Sohehadofficialconfirmationthatthiswasnotanotheroldseadog'syarnaboutburiedtreasure.Morethanthat,hewasconvincedheknewhowthegoldcouldberecoveredfromthatdepthwithoutdesecratingawargrave.Theanswerlayinatechniquecalledsaturationdiving,developedintheNorthSeaandelsewherefortheoilexplorationbusiness.AfterendlessproblemsasalvageteamsetofffromnorthernNorwayinearlyMay,1981.Bynow,thesuccessoftheoperationwasoutofJessop'shands.Asthedirectorofoperationsputit:"It'slikesearchingLondonforsomeoneinthickfogwithonlyatorchtoseewith."Undaunted(=fearless),however,whentheyreachedthesearchareaintheBarentsSeatheyloweredthesonarequipmentoverboardtoscantheseabedforlikelylargeobjects.Incredibly,ontheirfirstsweep,somethinglargewastracedoutonthesonarchart.Experiencesuggesteditwasawreckand,miraculously,itturnedouttobetheHMSEDINBURGH.Inmanyways,thefindingofthewreckwasthemostdramaticmomentofthewholemission.Adreamhadturnedintoreality.Theproblemwasnolongerif,buthow.Whathadstartedasagamblebecameahardcommercialrisk.Therecoveryofthegoldwasstillgoingtobeimmenselydifficult;indeed,thedeepestsalvageofitskindhadneverbeenattempted.Butthejourney'sendwasnowinsight.(495words)Notes:sternn.船尾；portside左舷一边；turret炮塔；cruiser巡洋舰；ruleout排除；salvagevt.打捞；Admiralty海军部；seadog(贬)海员；desecratevt.亵渎；traceout画出轮廓；turnedouttobe结果是；beinsight看得见，遥遥在望。1.WhentheHMSEDINBURGHsank__________.A.shewasonherwaybacktoEnglandB.shewentdownwithallthemembersofhercrewC.shehadbeenmissingforseveraldaysD.sheturnedupsidedownbeforedisappearingunderthewater2.Theshiplayundisturbedfornearly40yearsbecause__________.A.noexplosiveswerestrongenoughtoblastheropenB.notraditionalmethodsofsalvagingwerefeasibleC.nodiverwasallowedtoapproachawargraveD.nodivercouldstandtheicytemperaturesofthesea3.KeithJessopwasconvincedthatthestoriesabouttheHMSEDINBURGHweretruebecause_________.A.hehaddocumentaryevidencetoprovehiscaseB.hehadbeentoldthestoriesbyareliableoldseadogC.hehadbeensentasecretreportfromtheAdmiraltyD.hehadbeendoingsomedivinginthatareahimself4.Whenthesalvageteambegantheirattemptstolocatethewreck__________.A.theyfoundtheirequipmentwouldnotoperateinthickfogB.theywereassistedbysomesophisticatedscanningequipmentC.theirexpensiveequipmentwasalmostwreckedontheseabedD.theirsonarequipmentwaswashedoverboardbytheheavyseas5.Thefindingofthewreckmeantthat_________.A.theirproblemswerenowatanendB.theirdreamofgettingthegoldhadcometrueC.theirmissionhadnowbeenfulfilledD.theirpromiseofsuccessmightnowberealizedText2WordStudy1.argueargueagainst…据理反对;证明……是不能成立的:1)Alltheevidencearguedagainstthetheorythatthediseasewastransmittedbywater.所有证据都证明这个理论是不能成立的:这种疾病是由水传播的。2)Fatherarguedfiercelyagainstanyincreaseinexpenditureforthechildren’sbirthdayparty.父亲据理反对增加孩子们生日聚会的花费。argueabout争论关于某事：Iwon’targueaboutthematter.arguesb.intodoingsth.通过争论使某人做某事：Wearguedhimintosurrenderingthecontrolofthechaincompany.我们通过争论使他放弃对链锁公司的控制。同根词argumentn.辩论，争论；论点，论据。argumentationn.立论，论证；辩论，争论。argumentativeadj.爱争论的，好辩论的。2.sureadj.确实，无疑，有把握：Ithinkhe’scoming,butI’mnotquitesure.Youaresureofawarmwelcome.你一定会受到热烈欢迎。You’resuretofailifyoudoitthatway.Youseemverysureofyourself,youngman.小伙子，你未免太自信了吧！常用成语：forsure肯定：Onethingissure.We’vewonagreatvictory.IthinkhelivestherebutIcouldn’tsayforsure.我想他住在那里，但我不能肯定。makesure确保：Ithinkthedoorislocked,butI’dbettergoandmakesure.我想门已经锁了，但我最好还是去查一下。tobesure当然：He’sclever,tobesure,butnotveryhardworking.当然，他很聪明，但是不怎么勤奋。3.criticaladj.决定性的，关键的；危急时刻的。becriticalof批评的,爱挑毛病的:1)Don’tbesocriticalofeveryoneelse.(不要对别人如此挑剔。)2)Ifyoureallyunderstoodthedifficultiesfacingthegovernment,youwouldn’tbesocriticalofitsspendingreductions.（如果你真地理解政府面临的困难,你就不会对其削减开支的做法如此挑剔。）Text3WordStudy1.pressvt./vi.1)按，压，踩：Pressthebuttontostarttheengine.(请按按钮起动发动机。)Idon’tlikeshoesthatpress.(我不喜欢紧的鞋。)2)熨烫vt.：Willyoupressmytrousersformebeforetomorrow?3)(人群)挤，涌：ThepeoplewerepressingsohardagainstthePresident’scarthattheyalmostoverturnedit.4)敦促，催逼：HisdaughterspressedShelleytojointhem.It’snousepressinghim;hedoesn’tliketobehurried.Thematterdoesnotpress.(这件事不紧迫。)Thepolicepressedthestudentsbackbehindthebarriers.(警察迫使学生退到路障后面。)pressn.新闻界，舆论，报章杂志（和the连用）：Defendthefreedomofthepress.(维护新闻自由。)Thepresswillgiveusagreatbacking.(舆论会大力支持我们的。)Themeetingwasreportedbythepress.同根词：pressingadj.紧迫的，急待解决的：Isthematterpressing?Theirattentionoughttobefocusedonthemorepressingproblems.Theprofessorisreturningonaccountofpressingdutiesathome.常用成语：1)bepressedfortime(money)缺乏时间、金钱：Wearepressedfortime.Wemusthurryup.(我们时间不够。我们必须赶紧。)2)pressaheadwith加紧（努力）：Wemustpressaheadwithoureffortstoreachanagreement.3)pressfor急切要求：Theyarepressingforreforms.(他们急切要求改革。)Everyonebeganpressinghimfordetails.(人人都要求他说明细节。)2.optv.(=decidetodosth.;choose)决定做某事，选择：HeoptedtogoParisratherthanLondon.（他决定去巴黎而不是伦敦。）Fewerstudentsareoptingforsciencecoursesnowadays.(现在选修理科的学生少了。)同根词：optionn.选择余地；选择权：1)Youhavetheoptionofleavingorstaying.2)Everyvotershouldexercisehisoption.optional可选择的；选修的：Youdon’thavetohavethisradioinyournewcar;it’sanoptionalextra.3.imaginevt.想象。同根词：imaginable(可以想象出的)；imaginary（假想的）；imaginative（有想象力的）：1)Heisthemostsuitablepersonimaginable.(他是可以想象出的最合适的人。)2)Thestoryisnotreal;itisonlyimaginary.（这个故事不是真实的，只是假想的。）3)Theartist’simaginativeuseofcolordelightedthecritics.(这位画家富有想象力的使用色彩使这些评论家兴高采烈。)image影像，偶像，雕像。imaginationn.想像力：Hehasplentyofimagination.4.fundn.基金，积累的一笔专款：Hardupfamiliesreceivecashsubsidiesfromthewelfarefunds.(经济困难的家庭从福利基金中得到现金补贴。)fund(复数)资金，存款，现款，钱：Throughlackoffundstheschemefellthrough.(由于缺乏资金，这项计划失败了。)Theyoughttobefurnishedwiththenecessaryfunds.(他们应该得到这些必要的资金。)fundvt.资助，为…提供资金：1)Wearehopingthatthegovernmentwillfundtheproject.(我们正在盼望政府给这个项目提供资金。)2)Theuniversityscientists’researchforacureofthisdiseaseisbeingfundedbythegovernment.(这座大学的科学家为治疗这种疾病所进行的研究正得到政府的拨款。)同根词：overfundvt.为…提供过量资金。underfundvt.对…提供资金不足。Text4WordStudy1.ruleout(=exclude,eliminate;makeimpossible,prevent,forbid)把…排除在外，不把…考虑在内；使不可能，禁止。例如：Theregulationsruleoutanyoneundertheageofeighteen.(这些规章排除了18岁以下的任何人。)Thepossibilityofsuicidewasruledout.（自杀的可能性被排除了。）I’msurethatthedoctorwouldruleoutvisitsfromyouasmuchtooexcitingforthepatient.（我确信，医生会禁止你们去探望，因为这样会使病人过分兴奋。）2.presentadj.1)在场，出席：Everymemberoftheclasswaspresent.2)存在：Carbonispresentinmanyminerals.3)现在的：AtthepresentmomentheissupposedtobeinParis.presentn.现在：Iliveinthepresent,notinthepast.常用成语：atpresent目前：AtpresentwearelivinginNewYork.forthepresent暂且：Forthepresentwehadbetterdonothing.presentn.礼物：Iamjustgoingouttogetsomepresentsformysister.presentvt.1)赠送：HecarriedacopyoutintothekitchenandpresentedittoMaria.2)颁发，递交：Theprincipalwillpresentthediplomas.3)提出(论点，看法等)：Thespeakerpresentedargumentsforhisside.4)呈现出，显露出：Althoughhemaybetroubled,healwayspresentsacalmsmilingface.5)presentitself(机会等)出现:Agoodopportunityhaspresenteditselffordoingwhatyousuggested.3.thought思想，思考。常用成语：givethoughtto思考。例如：Youwilleasilysolvetheproblemonlyifyouwillgiveabitofthoughttoit.atthethoughtof一想到…。例如：Iwasdelightedatthethoughtofseeingyouagain.inthought在沉思中。例如：A.作表语：Hewasindeepthought.(=Hewasdeepinthought.)B.作状语：Hewalkedslowlybacktowardsthesiteindeepthought.onsecondthoughts经过再三考虑。例如：ButonsecondthoughtsImadeupmymindtotravelwithoutanyfoodwithme.同根词：thoughtful深思的，思考的；体贴人的，关切的。thoughtless考虑不周的；不体贴别人的。4.adjust(to)vt./vi.调整，校正，（使）适应。例如：1)Thedesksandseatscanbeadjustedtotheheightofanychild.2)Imustadjustmywatch,it’sslow.3)Astronautsinflightmustadjusttoweightlessness.同根词：adjustable可调节的。例如：Anadjustableelectriclampcanbeplacedinvariouspositions.adjustmentn.调整，调节，适应。例如：Theyhavemadeamostsatisfactoryadjustmenttotheirenvironment.5.否定副词：barely(=onlyjust;scarcely)仅够；几乎没有。例如：1)Webarelyhadtimetocatchthetrain.2)Hewassoweakenedbythediseasethathecouldbarelystandup.scarcely(onlyjust;hardly)仅仅；几乎不。例如：1)Iscarcelyknowhim.2)Scarcelyhadsheenteredtheroomwhenthephonerang.hardly(=onlyjust;scarcely)仅够；几乎没有。例如：Hecanhardlyarrivedyet.(他大概还没有到。)rarely(notoften,seldom)不常，很少。例如：OnlyrarelydoIeatinrestaurants.6.letdown(=disappoint;fallshortoftheexpectationof)使…失望；辜负…的期望。例如：Don’tletmedown.Ineedyourhelp.letin(=allowtoenter)让…进来。例如：Letmein.letoff放（枪、炮、烟火等）；宽恕，从宽处理。例如：Themothersaidshewouldletoffhersonwashingthedishesifhecouldfinishhisassignmentbeforesupper.(1995年试题)letalone不干涉，不管；更不用说。例如：1)Sincesheisangry,wemightaswellletheralone.(既然她生气了，我们不妨不要管她。)（1981年试题）2)Countlessdivorcedpoliticianswouldhavebeenelectedoutofofficeyearsagohadtheyeventhoughtofadivorce,letalonegottenone.(无数离婚的政治家，如果那时即使想到要离婚，更不用说真的离婚了，本来就会落选的。)II.Writing:(提纲式议论作文)Directions:Inthispart,youaretowriteanessayof160200wordswithin3035minutesentitled“ImportanceofConfidence”.Youressayshouldbebasedontheinformationgivenintheoutlinebelow:1.Importanceofconfidence2.Reasonsforlackofconfidence3.Necessitytobuildupconfidence信心的重要性一个人不管做什么事,他应该充满信心地去做。如果他没有信心,当他面临困难时，他取得成功的可能性就很小。这个道理似乎明白无误。然而,在现实中我们确实看到许多人总是抱怨说,他们缺乏办事的能力,或者说,形势对他们来说太严峻因此无法对付。对于有些人来说,这可能是对的。但是对许多其他人来说,这只能表明他们已经失去信心。为什么有些人即使能够办得到的事也常常感到灰心呢?我认为有两点原因。首先,这些人对自己没有一个正确的估计。例如，面对研究生入学考试，有些人往往丧失信心并退却了。其次,还有一种可能,就是他们往往夸大他们所遇到的困难。他们似乎觉得这些困难大得克服不了。他们看不到，只要他们刻苦努力，所有的障碍都是能够突破的。依我看,一个人只要对自己的能力有正确的态度,就有可能建立对自己的信心。我们既不应过高估计我们的能力,也不应该过低估计我们的能力。常言道:"有志者事竟成"。只要有信心,我们一定能完成任何面临的任务。TheImportanceofConfidenceWhateveronedoes,heshoulddoitwithconfidence.Withoutconfidence,itisalmostimpossibleforhimtoachieveanything,whenheisfacedwithdifficulties.Inreality,however,wedoseealotofpeoplewhoalwayscomplainthattheyarelackingin(=lack)theabilitytodosomethingorthatthesituationistoocriticalforthemtodealwith.Forsome,thismightbetrue.Butformanyothers,thisonlyshowsthattheyhavelostconfidence.Whydosomepeopleoftenfeelfrustratedeventhoughtheyarecapableofdoingsomething?Ithinktherearetwomainreasons.Inthefirstplace,theydon’thaveacorrectestimateofthemselves.Forexample,inthefaceofthepostgraduateentranceexamination,someofustendtoloseheartandgivein.Secondly,thereisanotherpossibilitythattheyoftenexaggeratethedifficultiestheymeetwith.Itseemstothemthatthehardshipsaretoogreattogetover.Theycan’tseethatallthebarrierscanbebrokenthroughonlyiftheymakepainstakingefforts.Inmyopinion,oneshouldbuildupfaithinoneselfaslongashehasarightattitudetowardshisownabilities.Weshouldneitherunderestimatenoroverestimateourabilities.Asaproverbsays,“Wherethereisawill,thereisaway.”Withconfidencewecancertainlycopewithanytaskweareconfrontedwith.(237words)背记重点词语汉英对照：1.困难：difficulty,hardship,barrier。2.面临：befacedwith,beconfrontedwith。3.克服(困难)：overcome,getover,breakthrough(difficulties)。4.我认为，我觉得：Ithink…,Itseemstomethat…。5.对…丧失信心：loseconfidencein…。获得对…信心：gainconfidencein…。缺乏对…信心：lackconfidencein…。树立对…信心：create(=establish)confidencein…。增强某人做…的信心和决心：strengthenone’sconfidenceanddeterminationtodosth.。6.顺利解决：dealwith…successfully,copewith…。7.有了…就能…：with…,…can…。8.夸大：exaggerate,overestimate。9.可以毫不夸张地说…：Itisnoexaggerationtosaythat…。PutthefollowingsentencesfromChineseintoEnglish:1.不管你买得起多少，我们都欢迎（感激）。2.他们面临许多问题时，往往丧失信心。3.他们常常夸大他们遇到的困难。4.我们常常看到一些人缺乏克服困难的勇气。5.可以毫不夸张地说，只要有信心和决心,我们一定能完成任何面临的任务。作业：1.认真复习本单元内容；阅读文章要反复看几遍；词汇工作要天天背记。2.攻读“复习指导”语法结构和词汇（介词、短语动词和词汇）；3.把作文要英汉对照，注意英汉表达的差异；注意短文的框架结构和常用句型；4.背记单词要注意词的多义性和搭配关系，要勤查牛津词典或朗文词典。赠言：不要被别人的成功所煎熬，也不要为自己的失落而沮丧。你或许已经浪费了许多宝贵的时光。认定一个奋斗目标，执著地追求吧。滴水穿石，贵在坚持。朱泰祺。Text1参考译文正如我们大家所知道的，阿文河上的斯特拉福小城只拥有一个行业，即威廉莎士比亚，可是却拥有两个截然不同的、日益敌视的分支。一个分支就是皇家莎士比亚公司(RSC)；这家公司提供阿文河上的莎士比亚纪念剧院演出的优秀剧本。还有一个分支则是这个小城的市民，他们大多靠旅游者为生，这些旅游者到这里来不是看戏而是参观AnneHathaway的小屋、莎士比亚出生地和其他的名胜景点。斯特拉福城可敬的居民们怀疑剧院是否给他们带来什么收入。他们坦城表示不喜欢皇家莎士比亚公司的演员，这些人留着长发、蓄着胡须，穿着凉鞋，吵吵嚷嚷。当你想到莎士比亚自己就是一位蓄着胡须的演员并且也曾吵吵嚷嚷，可现在又在为他们谋生时，这是多么有趣的讽刺啊。游客并未完全分流。乘公共汽车来并且常常顺便参观沃里克城堡和布伦亨宫殿的观光客通常并不看戏，他们中有的人甚至惊讶地发现在斯特拉福有一座剧院。然而，来看戏的人看戏之余的确会参观一些地方。皇家莎士比亚公司认为，正是这些看戏的人带来了这个城镇的大部分收入，因为他们花钱在旅馆过夜（其中有些人住45夜），在餐厅就餐。而旅游者可能参观各处，但在夜幕降临前离开城镇。城镇居民并不这样看待这个问题；地方议会也没有直接拨款给皇家莎士比亚公司。斯特拉福向来就哭穷。然而，城里的每个旅馆似乎正在加建一个侧厅或鸡尾酒大厅。希尔顿正在那里建造自己的旅馆。你可以确信，这个新旅馆将装饰有哈姆雷特汉堡酒吧、里尔休息厅、班库宴会厅等等，而价格将十分昂贵。不管怎样，小镇居民无法理解为什么皇家莎士比亚公司需要拨款补贴。(该剧院已连续3年打破上座率记录。去年该剧院1431个座位全年有94%的上座率，而今年将会更好。)当然，其原因是费用急剧上升而票价一直偏低。把票价抬得太高也不是好事，因为这样做会把那些斯特拉福最有吸引力的年轻顾客赶跑。这些人完全是为看戏而不是为观光来的。他们看起来很相似（尽管来自五湖四海）：瘦削、尖脸、表情专注、穿着牛仔裤和凉鞋、吃圆面包并晚上睡在剧院外面的石板上，在上午10点半售票口开门时买20张座位票和80张专为这些人出售的站票。Text2参考译文你是否记得那些年代？那时科学家争辩说，吸烟会夺去我们的生命，但是怀疑论者坚持说，我们现在还不能肯定。他们说，证据还不确凿，科学上还没有定论。他们还说，反对吸烟的游说是要摧毁我们的生活方式，政府不应该介入。许多美国人接受了那些谬论，因而30多年来，大约1,000万吸烟者过早地走向坟墓。如今，又有令人心烦的类似事情发生，因为科学家一批又一批地试图唤醒我们注意地球变暖这种日益增长的威胁。最近的事情是，得到白宫支持的国家科学院的一次专家论坛告诉我们，地球的大气肯定在变暖，而且这个问题主要是人为的。清楚的信息是，我们应该行动起来保护我们自己。科学院院长BruceAlberts补充说，专家论坛报告的前言中这一关键的论点是：“科学从来也不能回答所有的问题。但是科学确实能够给我们提供对未来的最好的指导。重要的是，我们的国家和全世界，在有关目前的行动所产生的未来后果上，应该把重要的政策建筑在科学所能提供的最佳判断的基础上。”就像在吸烟问题上一样，现在来自许多方面的意见认为，关于地球变暖的科学论据是不全面的，在我们没有定论以前向大气中排放二氧化碳（烟气）是没有问题的。这是一项危险的游戏，因为到有了百分之百的证据时，那可太晚了。随着这种危险日益明显并且与日俱增，一个有远见卓识的民族现在最好能拿到一份保险单。幸运的是，白宫正开始关注这个问题。可是，很明显，总统的大多数顾问仍然没有认真对待地球变暖。他们不是拿出一项行动计划，而是继续要求做更多的研究这是“由于分析而停止工作”的最典型的例子。要当好地球的负责管理者，我们必须继续不断地进行更深入的大气和海洋研究。但是单靠研究还不够。如果美国政府不愿采取立法行动，那么国会应该协助着手制订环保措施。西弗吉尼亚州的民主党参议员RobertByrd提出的一份议案是一个很好的开端，因为这个议案将对私营工业提供财政奖励。许多人看到，我国正准备建造许多新的电站来满足我们的能源需求。如果我们打算要保护大气，那么重要的是，这些新的发电厂在环保方面应该是靠得住的。Text3参考译文在英国死亡据说是急待解决的的，在加拿大死亡据说是不可避免的，在美国死亡据说是可以选择的。难怪，美国人的预期寿命在过去100年中几乎翻了一翻。有病的髋关节可以置换，临床的忧郁症可以控制，白内瘴可以在30分钟的外科手术中剥离。医学的进步提高了老年人的生活质量，这是50年前我进入医学界时所无法想象的。但是即使最好的健康保健体系也无法避免死亡－我们没有正视这一现实现在使我们自己的伟大蒙上了一层不祥的阴云。死亡是正常的；从遗传学上讲，即使环境再理想，我们也要解体死亡。我们在某种程度上都懂得这一点，可是作为医疗消费者我们把死亡作为一个有待解决的问题来对待。由于我们受到第三付款人（指纳税人）的保护免交保健费用，所以我们要求可能为我们所做到的一切，即使这样做是徒劳的。最明显的例子是晚期癌症的治疗。医生们由于无力治愈这种疾病而灰心失望并且又担心病人失去希望，因而常常提出一些大胆的治疗方案，这种方案远远超出了科学上能证明其正确的范围。1950年，美国在医疗保健上花了$127亿。2002年，这笔费用将达到$15400亿。任何人都明白，这一趋势是无法承受的。然而几乎无人愿意去试图逆转这一趋势。有些学者得出结论说，财力有限的政府就应该停止为超出一定年龄，譬如83岁左右，的人延续生命而支付医疗费用。用科罗拉多前任州长RichardLamm的话来说，年老而体弱多病的人有义务告别人世、不再挡道，这样，年轻健康的人就能发挥出他们的潜力。我不会如此极端地来谈这个问题。精力充沛的人通常能工作到60岁或60岁以上，而且仍然工作得很好。78岁时，Viacom公司董事长SummerRedstone开玩笑地说，他是53岁。最高法院SandraDayO’Connor法官是70多岁，而前任外科总监C.EverettKoop80多岁还主持了一个互联网的开业。这些头头们是活生生的证据，证明预防有效，并且证明我们可以处理好随着年龄自然来临的健康问题。作为仅68岁的人，我希望变老时能和他们一样健康地工作。然而，一个社会在医疗保健方面所能支付的费用总是有限的。作为医生，我知道，最花钱的、最戏剧性的保健措施可能是徒劳和痛苦的。我还知道，在日本和瑞典这样一些在医疗保健方面开支少得多的国家中，老百姓的寿命比我们更长更健康。作为一个国家，我们可能在寻求不太可能的药物和疗法方面投入的资金太多，而在研究更简单的能够改善人们生活的医疗方法上花的钱太少。来源：北京太奇培训学校
昨天，浙江省人事厅在虹桥宾馆举办了一次高层次人才洽谈会，浙江省推出3220个岗位，尤为特别的是，这些岗位具有高学历、高职位、高薪酬“三高”特点，应届生学历基本要求在硕士研究生以上，年薪则多在10万元以上。报考浙江省委等政府机构的部分公务员岗位，还可享受无须参加全省公务员统考的优待。面对这样的机会，你动心吗？你的理由是什么？还想再拼搏一次□Paul44岁IT高级经理五年前，我积极响应国家开发西部地区的号召，奔赴密林深处的四川某木材加工集团摸爬滚打了两个春秋。当地朴实的民风以及对专业技术人员的强烈需求深深吸引着我这个留学归来的“游子”。当一些踌躇满志的年轻“海龟”还整日迷茫在“海待”的困惑时，峨眉山脚下的创业冲动已在我的职业生涯中翻开了新的一页。每每在项目验收通过的庆功会上，我手捧喜庆的美酒，总有说不尽的满足感。明年我将步入45岁的“高龄”门槛，这对一个IT职业经理人而言，职业生涯又将面临“瓶颈”。看到这次浙江省来沪招聘“三高”人才的消息后，我的心头一阵热，想出去再拼搏一次的念头又占据了上风。赶紧回到家与太太商量，如今女儿也长大了，我的“职业地图”不能只局限在上海家门口。就这样，昨天上午带着老婆女儿一起去虹桥宾馆看个究竟。说来也巧，有心人还真有好兆头，有两个单位立马对我的专业背景发生了浓厚的兴趣，约定下两周再继续谈。我一定得抓住这难得的机会，说不定我们家明年就会在西子湖畔过圣诞了，想想这也是让人很期待的好事！“三高”职位更要谨慎面对□小金25岁硕士最近一直在关注着招聘信息，浙江的高层次人才洽谈会无疑是其中最激动人心的一个消息。好几天前，就听到大家在谈论了。这也是给自己多一次机会嘛。其实，对于这种机会大家还是比较谨慎的。为什么这么说呢？第一，看上去门槛“低”，只有一个要求：硕士（含）以上学历，似乎我们都在这个范围之内。但上海今年毕业的硕士博士何止几万人，各方面符合对方要求的就更少了。而且洽谈会采取是面对面洽谈的方式遴选，没有了一轮一轮的面试笔试打底，到时候就是当场检验过不过关，心理素质差、临场发挥不好的就失去机会了。反正后面排队的人多的是，完全是招聘单位的买方市场。提前做好准备就更是不可或缺了，别以为顶着硕士的名头就能获得对方的青睐。第二，对方毫不避讳地开出了高价码，要的就是对得起那些薪水的人才。在目前毕业生薪水起价普遍不是很高的情况下，他们喊出的高价码无疑让我们在面对面之前就在心里打起了小鼓，我到底值不值这个价。这么一来，用不着用人单位左右挑剔，我们当中一批缺乏底气的人就会主动退出竞争。于是，赴会的就更是那些胸有成竹者了，我们每个人都将面对更大的竞争压力。天上不可能掉馅饼，能得到馅饼，你必须有过人之处。何必舍近求远□李明37岁职员十万年薪当然不算少，然而，决定就业的因素不仅是薪酬。上海是我的故乡，生于斯长于斯就读于斯，我用了十几年的工夫已经在上海成家立业，这儿有我的父母妻儿、我的朋友，亲情和友情难以割舍，为什么要远走他乡？这儿有我的事业、我的追求，为什么要改弦更张？总之，上海为我的生活与工作提供了一个很好的平台，我很满意，也很顺利；我已经过了年轻时刚入社会闯荡开创局面的时候了，如果没有挫折和重大变故，我是不会为了十万元的年薪而背井离乡、远离亲人、放弃已有的发展机会，到外地重新就业的。我想“打回老家”□Philip27岁公司职员我刚开始听到这个消息，因为那个蛮诱人的“10万”不禁激动了一番，很有兴趣地去搜索了一下浙江省人才招聘网。我浏览了一下这次浙江省前来招聘的职位，发觉多数是高校老师与行政人员，一些企业不是很有名气，而像我最初盼望的像UT思达康、阿里巴巴等著名大型企业都不在列，不免有些失望。我老家在杭州，当初我研究生毕业时选择留在上海工作，近两年下来，我发觉那些当初选择回家乡工作的人日子过得比我滋润。虽然表面上看他们拿的薪水跟我差不多，但是那里消费水平比上海低，且上下班时间交通没有上海那么拥堵，工作几年就能买套房子。当初觉得上海的发展机会比较大，宁愿做“凤尾”，工作了一段日子，觉得如果有机会做“鸡头”可能发展的空间会更大。我的那些回了老家受到重用的同学，现在升得都比我快。我分析下来，现在有“打回老家”的打算，毕竟那里有自己的圈子、人脉，老家的一些著名企业近些年发展也很快。当然这也需要有时机的配合。以我的性格，不是很适合在高校里工作，也不适合做个公务员。我希望能有更多的浙江省的大型企业来上海洽谈，给不同类型的人才一个机会。父母不同意□马小姐22岁大学本科生我所在的学校并非上海的一流大学，所以今年找起工作来有些底气不足，按照老师的说法接下来的事全要看你自己的生存能力了。今年虽然各大公司的招聘刚刚开始，但是周围的竞争气息已经十分浓烈。我听几个跑了多次招聘会的同学说，今年招聘公司让他们填期望月薪，他们都不敢填写超过2000的数字，但即使这样能够得到面试机会的同学仍然不多，能够拿到大公司offer的人目前为止我身边只有一个。在这样的氛围之下，我明显感到了很大的压力。上海的竞争压力实在太大，照我的性格，我喜欢在那种竞争相对不那么激烈的二线城市，有一份比温饱稍微多一点的收入。我自己挺喜欢浙江的那些江南城市，我去旅游过，那里绿树小亭、空气清新，走在街上的人看上去都很怡然，如果有机会在那样的城市工作，我很想尝试一下。不过，父母始终认为留在上海和家人在一起是首选，实在不行才考虑上海周边城市。依照他们的计划，马上要考研了，他们希望我能考取一所上海比较著名的大学，然后再专心找工作。虽然我们的想法不太一样，但是他们的思路也有其道理。你看，这次招聘也会给研究生以上的学生更优厚的待遇，学历和学校还是求职路上不可少的两块敲门砖。我想我会暂且按照父母的安排先专心考研。浙江是个创业理想地□小胡28岁博士毫无疑问，毕业生最向往的城市无外乎是北京、上海、深圳、广州等大城市，那里就业环境好，发展空间大，机遇也比较多。不过，近来留守上海的观念好像有所变化，尤其是像我们读完了专业领域的博士，对口的高校和研究机构的名额基本用完，想要有所发展，必须想办法找其他出路，离开上海去其他城市就是很多人采用的方法。前两年，就有几个师兄师姐毕业之后去了外地的高校，大连、厦门、宁波都有，生活环境和生活条件比起上海一点都不差。而且由于是引进人才，他们一下子就可以获得一笔安家费和科研启动费。相比留在本市，还在等着学校解决夫妻房的一些学长来说，他们的后顾之忧少了，创业的激情也更浓了。同学聚会，上几届去外地的几个毕业生都已经是所在学校的青年骨干，而且学校对他们十分重视，看上去一个个发展得都不错。他们的例子，给我们这届即将毕业的人以很大的影响。我几乎已经决定，看准机会到外地寻找自己合适的创业地。我比较看好的省份就是浙江。看看这些年的企业和富豪排行榜，就可以发现，很多上榜人物都出身浙江，可见，浙江是个“卧虎藏龙”之地，我也很有信心小试身手一番。再说浙江高薪引进人才，足见其求贤若渴的态度，想必这个机会不会差。不是我这山望着那山高□张谐28岁公司采购人们都说上海的机会很多，适合有闯劲的年轻人，所以研究生毕业后，我便从老家跑到了上海来闯荡。理工科出身的我在一家小公司里当采购至今，现在公司销售不景气，我便经常出来跑人才市场及各种招聘会，想为自己找找出路。凭我目前的学历和经验找到工作是没什么问题的，可关键就是找到一个自己比较满意，同时对将来职业发展比较有利的工作，这就很难了。寻寻觅觅中，看到最近浙江来沪举办人才洽谈会，推出的职位都相当诱人，不禁也心动不已。对我来说地域并不是问题，我更看重的是工作本身带来的发展空间。虽然在上海已经呆了两年多，培养出了一定的感情，同时也好不容易落实了上海户口，可是如果浙江有发展前景更好的职位我会毅然决然放弃现在的一切。并不是我这山望着那山高，目前在上海的我对自己的将来实在没有把握，各地的精英都聚集上海，竞争激烈是不言而喻的。另外一个重要原因是，以我目前的收入想要在上海置办一套房子安家立业，实在是遥遥不可及的念想。如果能在浙江省找到更适合自己的职位，那么安家乐业的宏伟工程也就会完成得更快一些，毕竟总不能和女友在租来的小屋里共度一生吧。编辑：杨琳共找到35,654个相关网页.
摘要：继2006年4月2日宣布合并框架协议之后，阿尔卡特(巴黎证交所:CGEP.PA，纽约证交所:ALA)和朗讯科技(纽约股票交易所代号:LU)今天宣布组成合并过渡规划小组。天极网5月8日消息继2006年4月2日宣布合并框架协议之后，阿尔卡特(巴黎证交所:CGEP.PA，纽约证交所:ALA)和朗讯科技(纽约股票交易所代号:LU)今天宣布组成合并过渡规划小组，该联合小组将包括合并规划办公室、专门工作组和常务理事会。合并规划办公室负责整个合并项目的规划、时间安排和实施效果。正如之前宣布的一样，ChristianReinaudo将作为执行副总裁代表阿尔卡特出任规划办公室的领导人。朗讯科技的首席策略官JanetDavidson将作为执行副总裁代表朗讯科技出任合并规划办公室的领导人。工作组将遵循整体项目的目标，负责实施其职能范围内具体的合并及过渡计划(包括协同效益实现)。双方公司中的任何职能部门都有专人参加该工作组。常务理事会负责监督合并计划的实施，确保实现包括协同效益在内的所有项目目标。其中代表阿尔卡特公司的成员有阿尔卡特总裁兼首席运营官MikeQuigley、首席财务官JeanPascalBeaufret、以及ChristianReinaudo。代表朗讯科技的成员有朗讯首席运营官FrankD’Amelio、首席财务官JohnKritzmacher、以及JanetDavidson。阿尔卡特董事长兼首席执行官塞吉特鲁克(SergeTchuruk)和朗讯科技董事长兼首席执行官帕特立夏・鲁索(PatriciaRusso)将共同主持整个合并过程、负责最终决策并向各自的董事会汇报合并情况。
江西省4月份自考22日开考，11万余人在2862个考场同时进行为期两天的考试。自学考试首次“请进”手机信号屏蔽器，让它把传递考试答案的手机、小灵通等信号统统挡在考场外。另悉，7月份的自学考试报名时间已经确定，5月15日至22日，各县（市、区）招考办将接受考生报名。
腌制食物警：食物搭配错误会损健康！合理的膳食构成，科学而营养地搭配，是维持人体健康的重要方面，如何才能健康的吃，正确的吃，阅读专题&gt;&gt;&gt;如何吃的更健康！腌制食物都说“病从口入”，目前随着胃、肠癌等的高发，这句话再次得到印证。据专家介绍，导致这些癌症发病率的逐年上升，其中一个重要原因就是现代人的饮食习惯，许多被人们认为是“美味”的食物，其实都有致癌物质。日前，专家们就公布了一份最容易致癌的食品“黑名单”，对于这些食物，大家最好少吃为妙。类型一腌制食物：咸鱼、咸肉、虾酱、咸蛋、咸菜、腊肠、火腿、熏猪肉等专家分析：这类食品在腌制过程中，可产生二甲基亚硝酸盐，在体内转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺，吃多了，会导致胃、肠、胰腺等消化道癌变几率升高。小编提醒：麻辣烫、羊肉串、毛鸡蛋、冰糖葫芦、海鲜大排挡…说到这些街边小吃,相信很多人已经垂涎欲滴。但是当厕所、福尔马林、耗子肉、地沟油…这些字眼同时和小吃联系在一起的时候，不知道在你的脑子里会出现什么样的景象！我们来个街头小吃卫生状况大揭密，给各位吃客提个醒……[阅读]小编支招：搜狐健康食疗营养论坛，您身边的营养专家！烧烤食物烧烤食物类型二烧烤食物：健康饮食小提醒:・十项绝佳营养食品・晚餐尽量别吃这些东西・十种蔬菜“搭配”禁忌・吃辣椒有什么禁忌吗・与冰箱绝交的食物・有些蔬菜千万别带皮吃烤牛肉、烤鸭、烤羊肉、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等专家分析：蛋肉在高温烧烤过程中，会产生氧化物等许多生物活性分解产物，有很大的细胞毒性作用，是导致身体营养过剩、发生肥胖的一个高危因素。小编提醒：其实“烧烤”不宜做下酒菜！很多人喜欢和亲朋好友到大排档聚会，边喝酒边吃烤串，其乐融融。然而，在饮酒时用烧烤食品做下酒菜，这种吃法对健康不利……[阅读全文]熏制食物熏制食物类型三熏制食物：熏肉、熏肝、熏鱼、熏蛋、熏豆腐干等专家分析：用这种方式处理过的食物中，会富含苯丙芘，经常食用易患食道癌和胃癌。吃的过程添加的辣椒、糖等调料，会刺激到处于反复修复状态中的胃黏膜，容易出现癌变。油炸食物油炸食物类型四油炸食物：油煎饼、臭豆腐、煎炸芋角、油条、炸薯条等。专家分析：常见的胃癌、大肠癌的成因都与油炸食品有密切关系。由于动物脂肪在高温下的分解作用以及重复多次使用油的化学反应，会产生多种致癌物质，影响到整个消化道，特别是大肠为消化道的末端，是致癌物质最后积聚的器官，很容易受影响。专家总结意见：很多化学变化，平时大家在烹调过程中并不知道，此外还有很多食物中被制造商添加了添加剂，我们并不清楚在被烹调后会不会产生致癌物质。所以我们建议大家，在烹调食物的时候最好选择清淡的方式，例如水煮、清蒸等，吃的食物也最好以新鲜为主，多吃些纤维食品，有助于养成一个健康的饮食习惯，避免“癌从口入”。2
中国江苏网鼎盛军事由中共与俄罗斯联合举行的和平使命2005军事演习甫于8月25日结束，各方对此演习的解读不相一致，对其所显示的意义也不甚了解。为了能更深一层了解中俄军演，本刊访问了由海军退役的兰宁利将军，以兰将军丰富的军旅经验及战略战术学养，对于中俄军演提出许多独到而且精辟的见解，正可提供给军方和朝野政治人物一些警惕。目前由外界信息综合研判，可以知道解放军的参演部队中，陆军和空军部队都来自济南军区，海军参演舰艇则来自北海、东海和南海三个舰队。兰将军指出，从装备的编号研判，解放军在两栖登陆演习中除了派出陆战队之外，济南军区里具备两栖作战能力的陆军部队也在此次联合演习中登场。反舰反潜需靠飞机目前台湾军方推动博胜案正如火如荼，但解放军信息化的程度到底如何，外界所知不多。中俄军演正好提供一个外界观察的机会，兰将军特别指出，中共解放军的指管通情建设是相当值得注意的，由此次演习观察，解放军的信息化程度可能已高于俄军之上。解放军在过去几年用大量经费从事基础建设，例如司令部的信息化就是重点项目，目前司令部的C3I已经大致整建完成，至于能否与各地建构的C4ISR的感测系统完全整合，可能是下个阶段的建设重点。最令人印象深刻的是解放军联战能力的增强，兰将军指出，最具指标性的观察点是从潜艇、水面舰、战机三种载台发射攻舰飞弹所展现的远距离攻击能力，包括从3艘江卫级巡防舰发射反舰飞弹实施的群攻（从不同的单位发射，在几乎相同的时间攻击目标），这些载台在数字化C4ISR和数据链路的运作架构下，对远距离水面目标实施攻击。另外，中共军舰普遍装有两倍以上数量的反舰飞弹，例如旅大改良级、旅沪级、旅海级都装有16枚鹰击反舰飞弹，解放军在这次演习展现出的水面舰飞弹群攻方式，无疑是告诉敌人，以后不要妄想靠水面舰与解放军的水面舰决战，未来只能利用飞机才能对付解放军的水面舰。另外，中共以潜艇展示发射反舰飞弹的能力，也给我们一个讯息，即台海的反潜作战态势会有极大改变，就是对付解放军潜艇的反潜作战未来要完全以飞机为主，无法再用船舰来实施反潜作战，因为其潜射反舰飞弹的射程已经远超过船舰声纳的探测距离。这对近来极力争取P3反潜机的海军显示一个警讯，那就是如果空中反潜兵力不强，就根本无法遂行有效的反潜，由于战争型态的改变，未来只能倚靠严密的空中反潜才能实施反潜作战。不过，由于P3飞行速度慢，因此顺利执行反潜任务的前提是我方得掌握制空权。此次军演中，039型潜艇主要是接收前方回传的信息来实施攻击，外传该潜艇在攻击之前曾经打开雷达作短时间扫描，以确定目标的距离。这点值得我们特别注意，在反潜作战中，最可怕的不是潜艇本身，而是提供目标数据给潜艇的各种侦察感测系统，对付这种超视距攻击的方法，主要是切断解放军的感测系统与各种武器发射载台之间的链路供应链，让外部数据没办法传送给潜艇，迫使潜艇使用主动声纳、雷达等本身的探测装置而暴露出位置。在这次的演习，解放军试用配备有英国searchwater雷达的运8海上侦察机进行目标搜索，此机早在十年前就开始服役，台湾海军过去经常接触到运8海上巡逻机，对该型机应不陌生。从这次的军演来看，解放军海军已经拥有现代海战的观念，例如海洋巡逻、超海平面侦搜等，而且解放军透过这次演习向国际展示，他们目前已经拥有这些观念、能力、装备遂行现代海战。长程飞弹对航舰极具威胁在冷战时代，美国的航舰战斗群一直没有办法解决苏联长程轰炸机攻击的威胁，美军虽然利用E2预警机、F14战机以及配备神盾作战系统的巡洋舰构成严密的防空保护网，不过苏联轰炸机的飞弹饱和攻击仍然很容易突穿舰队的防御，只要几枚飞弹突破防御网并打开防护缺口，后续的较廉价飞弹就能收拾整个舰队。苏联长程轰炸机与飞弹的威胁对美军来说是无解的难题，还好这种状况随着冷战的结束成了历史悬案，没有机会检验矛与盾的对决。中共有可能引进Tu22M3轰炸机，但Tu22M3最强之处在于其攻击系统及长程反舰飞弹，俄罗斯是否同意输出还是未定数。兰将军指出，如果前苏联的这套系统被搬到解放军，对台湾或美国海军来说无疑是上述冷战时期难题的重现，不管是神盾舰或是纪德级驱逐舰，甚至是美国的网络中心作战架构，都不足以应付这种威胁，因此美国高度关注解放军的这项发展。在此次中俄军演中，俄军的轰炸机没有在主要演习区的山东半岛出现，据说是在海参威的反恐演习刚结束，曾在附近进行轰炸机的操演，发射长程空对海巡弋飞弹，这项演习安排让美、日两国相当意外。中共反潜能力相当先进兰将军提醒，中共和欧洲的军事合作是相当值得注意的。解放军的数据链路系统虽然可能是中共自行研发的，不过据信应该从欧洲国家获得若干技术协助。欧洲目前虽然仍对中共武器禁运，但是许多先进装备还是陆续在解放军出现，例如新造的168广州号驱逐舰就装备欧洲制的先进声纳，据说在演习中曾捕捉到基罗级潜艇，证明其反潜能力极佳。另外再举新造的525马鞍山号和526号两艘新型巡防舰为例，根据该级舰在船台上被拍摄到的照片可看出装置球型音鼓，由外型显示这是一套法国制造的新型声纳系统，这套声纳具备3D功能，是一种相当先进的声纳装备。兰将军也指出，中共水中声学的研究相当进步，远比包括日本在内的亚洲其它国家都进步，其水中声学研究所目前设在北京，大门还有解放军站岗。尽管中共宣称这个研究所只有600~700名工作人员，不过情报显示却是有两千多名工作人员，另外在两年多以前，有一批所谓的「海龟派」大陆留美学人返国加入，更增强了这个研究所的能量。大陆礁棚从琉球海潮开始都是属于浅海区，有人看到解放军船舰仍然广泛使用反潜火箭或深水炸弹，就以为其反潜能力很落伍，兰将军说，其实这是不对的。在浅海区反潜，由于受到海底地形的限制，高速反潜鱼雷的效果远不及潜射武器，目前解放军的反潜装备并非落伍，他们的装备是为适应浅海区反潜的需要而发展的。另外，解放军的反潜战术采用传统的密集编队执行任务，也是因应潜海区海底噪音较大而采行的战术，若是利用先进的拖曳式声纳或高速侦潜，在这种海底环境反而会陷于无用武之地，因此解放军应用类似耕田式的原始反潜战术，来克服作战环境造成的限制。这也可以解释，解放军为何保留大量江湖级巡防舰、海南级猎潜舰之类看起来装备较原始的船舰，主要是发挥数量优势来从事浅海反潜。台湾战力令人忧心这几年来，兰将军密切注意解放军空降军的跳伞训练，主要注意的焦点是时机与型式。这次中俄军演的两栖登陆演习项目中，虽然面对2到3公尺浪高的恶劣海象，解放军仍实施抢滩登陆，而且没有任何两栖登陆车辆发生事故（俄军则有两栖战车沈没）。解放军这次大概空降约一个连的兵力，虽然在空降过程摔坏摔伤了3辆左右，但整体来说尚可接受。这次在潍枋地区的空降场地势相当平坦，对解放军空降部队而言应该驾轻就熟。但是这看不出解放军空降的真正实力，因为解放军空降军的驻地湖北孝感地区是高低起伏的丘陵地形，解放军经常进行夜间空降训练，甚至刻意利用能见度较差的有云雾天气实施演练，而且是包括医疗、修护在内的整个建制单位实施空降。中俄军演在如此有利条件下实施小单位空降，只能算是一项带有展示性质的演练，其实际战力远远超过这次军演所展现的。目前空降军的主要问题是输具不足，Il76大型运输机的数量仍然不敷使用，不过，解放军目前的能力发动一个建制营的空降是没有问题的。而且解放军也正准备采购新一批Il76，由于其速度、航程、运输能量均相当优异，将能进一步强化其空降及空运能力。无独有偶的是，台湾最近在汉光演习中也实施多次空降及反空降，以及两栖登陆演习，但从最近数月汉光演习时所实施的空降及登陆演习，国军一遇天候不佳或地形不适当便取消或延后预演，而不能展现克服困难的斗志及决心，如何能实际战斗？对照解放军作战能力的快速提高，兰将军对国军的战力弱化表现了相当的忧虑。结语美国为了营造所谓的中国威胁论，过度夸张了解放军的实力，美国日前公布的情报宣称，中共能在18个月内建造70艘船舰，显然偏离了事实。整体来看这次的中俄军演，兰将军认为，解放军的军事发展还没有到非常成熟的境界，最近的建军步调有些放慢的现象。基本上，这次军演是两个国家的部队在各自的指挥官控制下进行军力展现，目前还没有到达联合的层次，更是距离联盟还很远。解放军拿出许多新装备，不仅对外界展现国防自主的成果，也显示给俄罗斯人看。解放军对自己非常有信心，俄罗斯人有的自己也都有，像是两国都出动基罗级潜艇，俄国出动无畏级反潜驱逐舰，解放军就出动168舰。在这次演习之后，解放军也增强了不少自信心。虽然有许多观察家批评中共花钱请俄罗斯派军进行联合军演，不过就中共本身的角度来看仍是值得的，兰将军认为，首先是在战略层次，让中俄双方的战略协作关系更加深化，第二是军售方面让俄罗斯拿出质量更佳的武器，让解放军能购买更先进的武器装备。军演结束后，中共国防部长曹刚川便率代表团前往俄罗斯采购数十架Il76运输机和Il78加油机，这将使中俄军事关系更加强化，但俄罗斯未来会不会出售更敏感先进的装备，值得我们密切注意。兰宁利
在京西最大的肉类批发市场―――锦绣大地肉类批发市场，猪肉的批发价格明显分成了两个等级，每斤3.5元左右和4元以上。与价格相对应的，这里的肉，有“水肉”和“干肉”的区别。价格3.5元左右的猪肉，被商户们称为“水肉”，也就是注水肉。在锦绣大地肉类批发市场，“水肉”的存在，对商户们来说是公开的秘密。并且，水肉因价格低而非常畅销。同是猪肉价分两等4月14日晚8点45分，京西最大的肉类批发市场―――锦绣大地肉类批发市场内，灯火通明。众多商贩正在交易，市场周围停着几十辆小货车，并不断有车进进出出。一辆车厢上喷有“河北三强集团冷鲜肉进京专用车”以及“专供北京锦绣大地肉类批发市场”字样的运肉车停在了大棚边，两三名工人开始从车上往下卸肉，小贩们推着三轮板车围上来询问价格。记者上前表示想批发10片肉，一个稍胖的中年男子说：“三块五一斤”。看了看肉后，记者说：“你这肉价格比别的商户低，是不是注过水啊！”中年男子说：“我们香河三强是锦绣大地的老板的哥哥开的，肯定不敢注水，你放心吧。”记者在市场内转了一圈，发现每个摊位上方都挂有牌子，标明产地，其中挂有“香河三强”牌子的摊位占市场一半以上份额。记者注意到，“香河三强”的肉每斤比其它肉便宜0.5元到0.9元。市场“水肉”秘密共知4月14日晚，记者在多个摊位询问当日的交易价格，来自香河三强的肉开价从每斤3.3元到3.5元一斤。而挂有“顺义”、“大红门”等牌子的肉，开价从4.1元到4.3元不等。记者在一家“大红门”摊位前询问：“为什么你们的肉比他们（香河三强）高这么多？”摊位上的一名男子说：“香河三强的肉你也敢买？都是水肉（注水肉的简称），干肉卖4块以下连本都回不来。”记者又采访了几个前来批发肉的商贩。一个小贩说，在锦绣大地肉类批发市场，有干肉有水肉，大家都清楚，“天天跟肉打交道，有没有水，一看就知道”。他说，三强的肉是水肉，因为价格便宜，所以很有市场。“水肉”源头河北香河锦绣大地肉类批发市场的注水肉从何而来？4月初，有知情者告诉记者，“水肉”来自河北香河县三强生猪定点屠宰厂。三强生猪定点屠宰厂每天屠宰500头到1000头猪，猪肉直接销往锦绣大地肉类批发市场。知情者透露，三强生猪定点屠宰厂供应北京市场的猪肉，几乎都是注水肉。到锦绣大地批发肉的商户称，香河三强的肉是“水肉”，是市场里公开的秘密。
中新社北京三月二日电题：中国国防科技工业将着力提高军民转换能力――访国防科学技术工业委员会新闻发言人黄强中新社记者孙自法从载人航天到“嫦娥”探月、从核电建设到船舶制造、从大飞机项目到武器装备研制……中国近年来蓬勃发展的国防科技工业备受全国乃至全球瞩目，更是年年“两会”代表、委员们关注的热点之一。“国防科技工业是国家战略性高科技产业，是国家科技创新体系的一支重要力量，在建设创新型国家的过程中肩负重要责任和使命。”中国国防科学技术工业委员会秘书长、新任新闻发言人黄强接受本社记者专访称，国防科技工业“十五”期间已取得一系列重大成就，为国防建设和国民经济作出重大贡献，未来将大力提高自主创新能力，坚持军民结合、寓军于民，健全军民互动合作的协调机制，着力提高军民转换能力，增强平时战时转换能力，构建国防科技创新体系。着力提高军民转换能力中国国防科技工业经济总量近年来以年均超过百分之二十的速度快速增长，但军民结合型产品发展滞后，除民用船舶外，其他均未形成产业规模，体系相对封闭、专业化程度低、经济增长粗放等问题仍比较突出。黄强指出，军民结合高技术产业是强化国防科技工业能力，满足国防建设和国民经济建设的结合点和着力点，今年及“十一五”期间，国防科技工业坚定不移地走军民结合的道路，着力提高军民转换能力。适当时候开始研制大飞机黄强称，中国发展航空工业的当务之急是集中力量加快支线飞机的发展，实现自主研制ARJ21支线飞机和中巴合作ERJ145支线飞机的商业成功。中国正在研究自主研制大飞机的问题，主要是基于中国航空运输市场的迅速增长对大型飞机有较大的需求，社会对发展自主研制大型飞机的呼声越来越高，中国航空工业的发展也需要有一个能起带动作用的重点产品，但大飞机研制是中国航空工业发展的中长期战略，目前这个问题还正在研究之中，大飞机研制工作本身还需相当长时间。这位发言人透露，目前中国航空工业正积极与波音、空客等公司开展多方式、多层次、多范围的合作，促进国际航空制造业的发展。十五年完成探月“三步走”中国的月球探测工程按照统筹规划、分步实施的原则，分“绕、落、回”三步对月球进行无人探测，计划用十五年时间完成。黄强披露说，对月球开展无人探测是中国开展月球及深空探测的第一步，之后，中国将会继续开展后续工作，比如载人登月或者建立月球基地。他认为，中国探月工程完全符合当前国际航天的发展趋势，不仅能有效带动相关学科、技术和产业的发展，创造新的经济增长点，而且能充分体现国家战略意愿，提升国际地位，振奋民族精神。目前，中国探月工程一期正在按计划进行正样阶段的研制，预计二○○七年四月完成发射前的各项准备工作。与此同时，国防科工委还开展了探月工程二、三期的论证和关键技术的预先研究工作，现已初步完成工程二期综合立项论证工作，探月工程二期将突破月球软着陆、月面自动巡视勘察、月夜生存、月面采样等重大关键技术，为探月工程三期开展做好准备。
中国经济发展的前景良好，但并不意味着未来中国经济发展是一条坦途。日前，由国务院发展研究中心主办的中国高层发展论坛2005年会上由国务院发展研究中心课题组发布报告指出：实际上，中国经济发展过程中将面临不少制约因素，必须妥善处理好这些隐性或显性的问题，才能确保实现经济发展的目标。第一，可持续发展面临日益加剧的资源和环境压力。在未来15年中国将处于工业化高速发展的时期，这一阶段是资源消费高峰。随着中国经济规模扩大，面临资源与环境的压力将会更大。重化工业和城市化加速发展，对矿产、土地和水资源的需求将进一步扩大，供求缺口日益凸现。矿产资源的国内供给率将进一步下降，对国际市场的依赖程度日益提高。产业之间和地区之间用水竞争加剧，水质恶化又制约水资源可供量的增加。非农用地挤占农业用地的势头十分强劲，土地资源将持续紧张。中国的环境承载能力原本就十分脆弱，粗放型经济高速增长所付出的环境代价又过于高昂。如果不能进一步转变粗放型增长方式，整体环境质量还可能进一步恶化。按照其他工业化国家的经验，随着高速工业化阶段的结束，中国经济对资源的需求将会回落。第二，经济体制不完善制约经济增长质量的提高。中国市场经济体制不健全，导致中国经济增长质量偏低。集中表现在，投资体制改革严重滞后，不适应市场经济发展的需要。政府投资范围界定不清，对竞争性领域的投资介入过宽，行政干预过多，忽视投资的经济效益。对民间投资还存在过多的准入壁垒和审批。金融体制改革滞后，金融市场发育不足，金融体系配置资源的效率低下，不利于国内产业结构优化升级财政税收体制不规范，各级政府财政支出中经济建设投入过多，而公共服务开支仍然不足。土地、环境等资源管理不规范，价格失真，难以形成相应的替代、节约资源的激励和约束机制，导致资源浪费、环境成本高昂。第三，发展不平衡带来的社会矛盾更加复杂。中国经济发展具有明显的不均衡特征，区域间发展差距、城乡差距、个人收入差距不断扩大。在工业化和城市化高速发展时期，如果公共服务资源配置得不到合理调整，社会保障体系不完善，社会舆情沟通渠道不畅通，社会领域各种常规性的协调机制不健全，各种错综复杂的社会矛盾势必干扰社会稳定与和谐发展。第四，国际经济环境的不确定因素增加。中国的发展越来越依赖于国际经济环境，未来15年国际环境对中国有利有弊，有利因素多于不利因素。不利因素对中国发展负面影响不可小视。中国进入了贸易摩擦高发期，针对中国的各种各样的贸易保护措施有增无减。未来中国经济发展将越来越受到世界经济周期性波动的影响。中国经济开放程度日益提高，对国际市场和资源的依赖程度日益加深，国际市场上能源、粮食和矿产品价格的波动势将对国内市场价格、企业成本和供求关系产生越来越大的影响，从而会使国内经济运行出现异常波动。参与全球化将给中国带来一系列新的经济风险，而中国适应开放型经济要求的宏观调节手段和风险防范机制还不健全。和世界上许多国家一样，中国的发展也面临着日益严峻资源、环境问题。根据国务院发展研究中心2004年所做的一项研究，从1980年到2002年22年间，按照不变价格计算，中国单位ＧＤＰ能耗标煤从14．34吨下降到4．76吨，下降66．8％；单位ＧＤＰ电耗从7200度下降到5200度，下降22．7％。从1971年到1999年，按购买力平价计算，中国单位增加值能耗下降68％，而同期世界平均下降27．7％，欧洲国家平均下降11．2％，亚洲国家平均下降32．3％。从国际范围来看，中国的进步是明显的。但是，目前中国能耗和资源消耗水平仍然明显高于发达国家。2000年，中国单位产品实物消耗指标国内先进水平和世界先进水平的差距，火电耗煤为24．1％，钢耗煤为20．9％，水泥综合能耗为44％，乙烯能耗为69．7％。中国矿产资源总回收率为30％，比世界先进水平低20个百分点。生产、流通和消费领域普遍存在的资源利用效率低下和严重浪费，这说明，转变经济增长方式十分必要，同时节约资源的潜力也十分巨大。中国在资源严重约束下推进现代化建设，惟一出路是转变经济增长方式，依靠科技进步和走新型工业化道路，建设资源节约型社会，实现可持续发展。报告指出，未来15年，中国将大力调整产业结构、产品结构、技术结构和企业组织结构，依靠技术创新、体制创新和管理创新，在全国形成有利于节约资源的生产模式和消费模式，发展节约型经济，建设节约型社会。为此，政府将采取有效措施：一是将节约资源提升到基本国策的高度，将“控制人口，节约资源，保护环境”共同作为新时期中国的基本国策，形成创建节能型社会的政策环境和社会氛围，并建立综合反映经济发展、社会进步、资源利用、环境保护等因素和体现科学发展观的指标体系。二是尽快改变高消耗、高污染的粗放型经济增长方式，逐步建立资源节约型国民经济体系。三是调整战略重点，在继续推进工业节能的同时，加强建筑、交通等领域的节能，倡导资源节约型的生活方式。在经济全球化条件下实现可持续发展，中国将继续实行扩大开放政策，通过国际交换解决资源短缺的问题，在扩大资源进口的同时，注重引进外部资金和先进的技术、装备，特别是有利于进一步提高资源的利用效率先进的技术和设备，减轻工业化对资源和生态环境造成的压力。而且，中国将积极开展能源资源和环境领域的国际合作，走出一条可持续发展的新道路。延伸阅读：中国股市：警世明言还是危言耸听？李昌平中国农大演讲词：贫困的原因中国人，越勤劳越贫穷？青岛与温州模式谁是中国未来选择经济头脑惹的祸编辑：彭颖
英国《防务新闻》2006年3月3日报道澳大利亚皇家空军(RAAF)将获得4架波音C17新飞机。这些飞机将为澳大利亚国防军(ADF)提供新的快速响应全球空运(RGA)能力，增强其支持国家和国际行动、重大灾害救援行动的能力。C17的载重能力是RAAFC130"大力士"的4倍，澳大利亚国防部称该机是目前能满足ADF需求的唯一飞机。澳国防部希望首架飞机能在今年底交付，剩余飞机到2008年中交付完毕，他们预计这些飞机将服役至少30年。波音计划飞机和相关设备将按澳大利亚工业能力项目交付，在飞机寿命周期内该合同价值近3.45亿美元。澳大利亚政府还希望此次采购能使澳大利亚航宇工业受益。
美国著名考试机构ETS全球高级副总裁保罗拉姆齐先生日前在京表示，ETS旗下的三大考试正经历改革：8月起，中国托福(TOEFL)考试首次测试口语；12月起，托业职业英语(TOEIC)将增加说、写测试；明年秋天起，GRE考试将淡化词汇考核。拉姆齐说，5月日本、韩国将开始采用新版托业考试，12月，中国考场在写作和口语中也要采纳新考。这是托业首次大型改革。改革后不再要求考生孤立地看图或画面，而是听对话后，回答系列问题。托福考试将改革计分体制，首次增加口语，并将听说读写纳入统一范畴考核。在互联网支持下，考生的口语表现将被纳入考核中，并在满分120分的新型计分体制下占30分，听、读、写也各占30分。写作考核方式也有改变。GRE正进行着55年历史上的最大变革。GRE考试向来以词汇量大、题目难而著称。拉姆齐说，分析写作会呈现新面貌，数学测试基本不变，将减少几何问题，让考生根据现实背景和数据解释问题，更看重考生对数据的理解能力；语言推理不只关注单词，更强调高级理解。拉姆齐说，三大考试改革指导思想一致，均为更好考查考生的英语交流能力。（来源：北京考试报）
市网管办要求硅谷动力等2家传播不文明内容网站限期整改本报讯昨日，北京市互联网宣传管理办公室依据《互联网新闻信息服务管理规定》，对硅谷动力等2家传播不文明内容的网站提出限期整改要求。同日，北京市通信管理局依据《互联网信息服务管理办法》，对已经提出整改要求，但拒不执行、依然传播不健康内容的月神网、免费电影论坛等6家网站依法关闭。硅谷动力等2家网站负责人昨天接受了行政执法询问。市网管办执法人员首先出示了执法证件，并把依法收集的不健康信息网络证据一一出示给网站负责人。从其网页中，记者看到许多照片不堪入目，存在着大量有害信息。2家网站的负责人在看过这些证据后深受触动，他们说，办网站只关注技术，却传播了有害信息，是对社会不负责任，是我们的严重失职。网站领导平时只关注浏览量，对网站的具体内容并不在意，这些不健康的内容今天第一次看到，确实触目惊心。市网管办执法人员向2家网站介绍了自4月9日本市14家网站向全市互联网业界发出文明办网倡议书以后，文明办网行动取得的成果。越来越多的网站积极响应倡议，认真开展自纠自查，及时清除网民举报的不文明内容，使网站内容焕然一新。但与此同时，仍有少数网站逆势而动，置若罔闻，顶风作案。市通信管理局、市网管办联合依照有关规定，对性福论坛、月神网、深圳讨论区、免费电影论坛、成人小说网、娱乐信息港等6家网站依法关闭。市网管办要求硅谷动力等2家网站限期整改，对网上内容进行全面清理。市网管办有关人士表示，政府有关部门将继续全力推进文明办网的各项工作，对办网不文明的网站，发现一个，严处一个。希望社会各界予以监督，积极举报存在不文明内容的网站。
主持人：下面提两个网友的问题，他的核磁共振报告是这样写的，垂体形态增大，高12毫米，鞍底下陷，垂体裁柄左偏，内见片状异常信号区，T1呈稍高信号、T2呈高信号，增强后强化不明显，垂体呈高信号改变，视交叉粗细正常，稍有上抬鞍上未见占位病变，我很想要孩子，吃溴隐停吃了一个月，每天吃3整片，检查出此病之前没什么症状，唯独是继续性不孕，月经还可以，不算太不正常。顾锋：从这个病人的情况来看，首先这个病人是不是垂体瘤，他的抽血是不是正规的，如果这些都是正规的，垂体也有问题，可能考虑垂体泌乳素瘤的可能性大，既然吃了这个药以后效果还不错，月经好不好，他测没测基础体温，如果有双向排卵就有可能怀孕。溴隐停吃了以后吃不下饭，脸色蜡黄是不是加药加太快了，应该从半片慢慢开始吃，吃了适应了以后再慢慢加量。3整片不一定多，溴隐停服用以后泌乳素正常两三个月以后再去查一下，如果泌乳素水平都到个位数可以半片半片的减，一直减到维持剂量，20以下就正常了，可以不开刀，就靠吃药可以的。根治是不可能的，要靠长期药物治疗，一直到快绝经了每个星期吃两片、三片，都有可能，如果想根治，现在我们经验还不是特别多，如果你要是吃到60、70岁，看她能不能减掉，如果不能减掉就长期吃下去。王任直：这个病人要根据血里面泌乳素值调整药的剂量，希望把泌乳素控制在正常水平，同时他的药量又是最少，这样的话可能会减轻他的反应，因为他说的吃不下饭，浑身无力可能是药物的一种反应。如果减少药量的话，这些副作用可能会轻一些。顾锋：另外这个病人出现脸色蜡黄，吃不下饭是不是合并甲状腺功能递减，很常见的，因为这也是很重要的原因。他查没查甲状腺功能。王任直：原则还是一个，当你发现月经不好了，当你发现泌乳素高的时候，你一定要到医院先查一查，到底是不是垂体腺瘤，如果是的话，就像我们刚才说过的对应治疗，如果不是的话，或者是其他原因，应该按其他方法治疗，不要泌乳素高了都是垂体瘤。刚才顾锋教授也讲过，吃一些药物，人的一些状态都会引起泌乳素增高，为什么刚才说规范化治疗，规范化治疗就包括规范化诊断，先要诊断清楚才好制定治疗方案，否则诊断都不清楚治疗更不好做了。主持人：有个网友说检查核磁共振前和他的老公大吵一架，会不会影响检查经过。另外生心情不好，这种情况下会不会导致垂体瘤的发病，33岁，有很多更年期的感觉，心慌、烦燥、不安，还长了面斑，是否和垂体瘤有关？顾锋：首先他有没有垂体瘤，他没说，至少从我们现在的经验来看，作核磁共振的结果，跟吵架情绪应该说关系不是很大。另外有一种会影响核磁共振检查结果是如果这个病人喝水喝的特别多的病人，他的检查就会影响结果，跟喝水多可能有关。还有一个他现在出现很多更年期的症状，应该看看他月经好不好，如果月经正常的情况下出现这些症状，是不是因为他的情绪的因素，属于心理的问题、情绪的问题，需要跟他老公沟通一下感情。还不好的话是不是有焦虑症，一定要除外其他疾病。现在我们看内分泌门诊的病人非常多，只要有情绪异常，查出具体问题就会看内分泌。我们在内分泌门诊一个很有经验的大夫，假如我一天接诊30个病人，有一半的病人是正常的，他们可能就是这个网友说的，他的情绪因素或者是特别劳累，一种亚健康状态出现的症状，从我们现在的意义上讲是正常的。还有一半病人，一半有病的病人一半是内科疾病，属于内科病，它会影响到内分泌。剩下的四分之一可能才是真正有病的病人。首先我们要除外正常人，然后在除外其他疾病，然后再诊断垂体疾病，特别是内分泌疾病。这就是一个诊断规范化的问题。
公告内容：招聘会以追求“优质招聘成功率”为唯一标准，通过专业的会前信息发布、人才初选、现场面试服务，努力为各类外资企业和具专业技能及管理经验的人才架起成功的桥梁。[时间]2005年7月23日（周六）9:3016:00[地点]上海商城二楼剧院中庭（南京西路1376号，毗邻波特曼酒店，上海展览中心对面）[对象]符合当日参会企业招聘职位要求，基本符合大专以上学历,具2年以上职业经历及一定外语能力的专业技术人才及管理人才。[参加办法]必须事先参加人才参会登录（截止日期7月21日），获取《邀请函》,当天参会。搜狗(www.sogou.com)搜索:“招聘”,共找到37,794,976个相关网页.
最具偶像气质的政客――施瓦辛格11月16日，前美国著名影星、美国加利福尼亚州州长阿诺德・施瓦辛格在清华大学进行了演讲。在短短二十分钟的演讲中，施瓦辛格与学生们分享了他的成长故事，从儿时学骑自行车到健身健脑，再到竞选州长，所有的经历都证明要“keepyourdream”。人们大抵有一种偏见，四肢发达的，必定头脑简单。但施瓦辛格一记铁拳打来，人们如梦初醒：“不是我不明白，这世界变化快！”说起来，在好莱坞做“肌肉男”时，不帅的施瓦辛格只能被列入实力派。但做了政客后，他骨子里的明星范儿就显露了出来。在影视圈摸爬滚打了多年，施瓦辛格毫不费力地就成为了最具偶像气质的政客。因为是州长，所以引人关注；还是因为是施瓦辛格，所以引人关注，恐怕连他本人也说不清楚。最具上天入地精神的人――利比里亚铁娘子在利比里亚总统选举中，素有利比里亚政坛“铁娘子”之称的埃伦・约翰逊瑟利夫得票过半，当选已成定局。67岁的约翰逊瑟利夫将成为利比里亚，乃至整个非洲的首位女总统。何谓上天入地精神？上得天堂，下得地狱，成大器者必修之武功。用在这位铁娘子身上，并不为过。她曾经是名服务员，干过清扫地板的活儿；她曾经两度成为当政者的阶下囚，被迫流亡海外。如此经历，堪称炼狱般磨砺。她又是哈佛大学毕业生，曾经供职于世界顶级金融机构；如今，她将在非洲创造女性执政历史。如此经历，又堪称一飞冲天之经典。最让人摸不着头脑的人――田溯宁针对近日媒体称网通集团副总经理、网通香港上市公司CEO田溯宁即将离职的传言，网通集团新闻发言人表示，到目前为止，田溯宁的职位没有变化。这是网通官方首次对此次传闻表态。关于田溯宁的去留问题，已经从秋天传到了冬天，各种版本皆有。也许是见惯了前阵子企业高管频繁变动的阵势，现如今，不动不足以平民“愿”。于是，不管你位子做得稳不稳，都要被好事者拉出来品头论足一番。不过，事事难料，也许真应了那句话，无风不起浪。编辑：杨琳共找到1个相关网页.
新快报综合报道（记者芷汀）大情大性的王菲，为了爱情什么都可以做。当年，可以为了窦唯在北京郊区倒痰盂，奉女低调成婚；也可以为谢霆锋不计较被人说成“老牛吃嫩草”，高调在媒体面前甜蜜牵手；如今，为了爱郎李亚鹏，她甚至愿意放弃自己如日中天的事业，逐步减产，为全面引退、当平凡全职太太而铺路。“我愿意为你……失去世界也不可惜”―――《我愿意》据传王菲近日已和陈家瑛达成共识，完成手头上的工作后，便暂停娱乐圈事宜，虽然口头上没提及退休，但短期内都不会再接工作，并考虑将香港的资产物业卖掉，与爱郎北京双宿双栖。但顾及到爱女窦靖童需要间中回港，觉得在香港有房子比较方便，因此仍未决定要再买楼还是租楼居住，一切待婚后才再打算。这样一来，王菲在香港打下的“江山”，算是放弃了，为了李亚鹏，她即使“失去世界也不可惜”。前天，有香港记者采访了阿菲经理人陈家瑛，她默认了王菲目前正在筹备婚礼，并跟她商量逐步减产。作为经理人，陈家瑛似乎对王菲的恋情终于有着落而开心，还开玩笑地表示，如果王菲结婚，真是“大件事”，因为单是送礼都要送到自己破产。不过，陈家瑛对于王菲“婚后退出”的传闻作了一番解释：“说完全退出娱乐圈就太夸张了，她现在手头上还有几个广告在赶拍，以往签下了那么多广告，这次回来几个星期，每天都开会讨论如何完成广告，并部署减产计划，因为我都想给多点时间让她搞自己的事情，可以让她心情放轻松地去做事，因为去年她做得很辛苦，又拍戏又搞演唱会，而且还台湾、北京到处去做宣传。”言下之意，不管是不是完全退出娱乐圈，至少婚后暂时退出是板上钉钉的事情了。“再也没有人比我了解那爱得坚决的滋味”―――《只愿为你守着约》据知王菲与李亚鹏拍拖短短日子马上愿意下嫁，是感到对方对她非常重视。当初李亚鹏以日传百多个短信攻陷了她的芳心，到王菲投入他怀抱后，他更决定休业半年陪伴她，令渴望爱情的王菲心花怒放，而且很有安全感。其间二人于北京更不时被传媒拍得出双入对的甜蜜照片。而为娶得美人归，李亚鹏在上个月更将北京丽高王府豪宅大事装修，并在花园加建泳池。不过，和王菲的举动相比，李亚鹏的作为只是“小巫见大巫”。向来向往当全职太太的阿菲，虽然婚期还未定，不过据知情人透露，以王菲的性格应该只会低调举行婚礼。而且王菲已经为婚后生活作好了打算，先与爱郎在上海静安区投资开高档酒吧，并协助他搞好经理人公司。经过了几番爱情洗礼的她，爱得坚决，丝毫不拖泥带水，王菲的魄力比李亚鹏大得多，也实际得多。“我并不在乎，这是错还是对”―――《执迷不悔》还记得当年王菲为了窦唯，甘愿委屈为爱郎倒痰盂，为他奉女低调成婚，可惜两人最终以离婚收场。9年后的今日王菲为了李亚鹏，决定婚后退隐做幸福少奶奶，甘愿放弃天文数字的收入，如果将来婚事有什么变化的话，不知道结果会如何。王菲贵为乐坛一姐，纵横娱乐圈十多年，唱片、演唱会、广告与电影的收入累积数以亿计，单单去年的收入已达2000多万元。物业方面，王菲在北京与香港都拥有多间豪宅物业，虽然香港龟背湾放盘时略有损手，但仍可套现3200万元，而现时王菲所拥有的物业价值约值2800万元。不过，由于王菲婚后会减产，因此她的收入也将大幅下降，粗略一计，王菲婚后至少损失半亿。向来是广告界宠儿的王菲，目前的广告身价是500万元至1000万元不等，视乎平面或是电视广告，单此一项每年的收入约有3000万元左右；电影方面，王菲近年只拍过好友黎明的《大城小事》及王家卫的《2046》，据悉王菲片酬基本价为1000万元，且每次多以单部头形式演出，不会签多过一部，因她接片的要求很严，要喜欢的才拍，因此在拍戏方面她将少赚1000万元；演唱会方面，王菲的价码是100万元唱一场，单是2003年底8场“菲比寻常”的演唱会及去年16场亚洲巡回演唱会，就一共进账2400万元。这样一来，在经济方面王菲的损失确实重大，不过，相比爱情，王菲一定不在乎。
综合新华社报道为了让广大电信用户明明白白消费，信息产业部日前要求，各电信业务经营者今年要尽快实现全面提供各类通信清单查询服务。同时，电信业务经营者不得通过电话或短信等方式强行推荐电信业务。固话清单须拟时间表据信息产业部有关负责人说，各相关电信业务经营者要按照《电信服务规范》的要求，对包含预付费的移动通信业务和长途电话业务要全面提供通信清单查询服务；用户要求提供信息服务收费清单的，电信业务经营者应免费提供。对于目前实现通信清单较困难的固定电话本地通话业务，信息产业部要求，在现有提供详细清单试点的基础上，继续扩大试点地域，有条件的企业、地区开展全面提供市话清单查询工作，而暂时不具备条件的，要拟订明确的时间表报当地通信管理局备案。不得贬低竞争对手另外，信息产业部还表示，今年，通过短信强行推荐某项电信业务、贬低竞争对手的电信宣传用语等行为将得到规范。按照《关于规范电信业务推广和服务宣传工作有关问题的通知》，信息产业部将重点监管一些违规行为。其中包括：1.通过电话或短信方式强行向用户推荐某项电信业务，或通过不正当手段拉拢其他电信业务经营者的用户；2.通过贬低竞争对手类似业务而突显自身业务的相对优势，诋毁其他电信业务经营者的企业形象、商业信誉和业务品牌；3.对上门服务不实行预约制度或假冒其他电信业务经营者名义推销自身业务；4.在对电信业务具体收费情况和服务义务向用户进行说明时，进行虚假宣传或故意以含糊其辞等方式误导用户。据介绍，电信业务经营者及其授权代理经销商均在此监管范围之内。对于违规行为，信息产业部将依法严肃查处，严格规范电信业务宣传工作的渠道、方式和宣传用语。■相关新闻首季电信用户申诉信息服务居首新华社电信息产业部电信用户申诉受理机构、政府网站、部长信箱今年第一季度共受理电信用户关于电信服务的申诉3789人次，其中，电信用户对信息服务业务的申诉达到1386人次，居各类业务申诉之首。据信息产业部有关负责人介绍，反映相对突出的问题主要有两方面：一是信息服务中收费欠透明、含有不良信息内容等问题，侵害了广大用户的合法权益；二是个别电信业务经营者单方面改变原有业务的经营模式，影响部分用户对该业务的正常使用。在严厉处理违规信息服务商的同时，信息产业部提醒消费者，在选用信息服务业务时，要针对自身需求，充分了解各类业务的功能、价格和服务质量，选择经营规范、信誉良好的信息服务提供商。
――评崔永元《不过如此》看了名嘴阿崔的《不过如此》觉得很过瘾，看了名笔阿城的序却觉得有点误导。阿城说，世界上最难办到的事之一即实话实说，又说只有孔圣人才能担当的天下第一难，偏巧就让小崔给赶上了。把“实话实说”这个栏目名往“诚”字上靠，表面上提升到了理论的高度，其实不过是民间某道德教条的重复。“撒谎”能否构成一项罪恶是未定的，“不撒谎”能否构成一项美德也是未定的。假使撒谎的孩子都被狼吃掉了，世上的罪恶也不见得会少几样。假使兽类也会用语言掩盖意图，“不得撒谎”这条道德律令的出现一定会比“不得残杀同类”早上数千年。“在任何时候，你都不得撒谎！”与其说是道德律令，不如说是直截了当的心愿。不愿死于明枪者，也不愿死于暗箭。即使这种愿望裹上普遍化的外衣，转变为“在任何时候，我或你都不得撒谎！”，也不过是一个未经反省的道德教条而已。未经反省的道德教条常被愚民们野蛮地坚持着。余华小说中那个水果贩子，为了维护“从小偷针长大偷金”的荒谬推理，为了当众“教育”偷了一个苹果的饥饿男孩，竟“咔”地一声扭断了他右手的中指。这篇名为《黄昏里的男孩》的小说长久地印在我的脑海中，从此使我对劳动人民朴素的道德观心存疑虑。在阿城的序中，讲实话是一种难能可贵的美德，媒体上的一些访谈和评论，也常从这个角度来理解“实话实说”这一节目。然而，这却是对“实话实说”的错误题解。崔永元做这个节目，决非想树立一个“说实话”的楷模而垂范世人。“实话实说”至始至终就是一种电视谈话节目，这种节目在国外叫“talkshow”，中文译为“脱口秀”。“脱口秀”是一个非常形象的译法，所谓脱口成章、即兴发挥是也。关于这一点，崔永元在书中既有很学术的表达，如“让所有的电视参与者达到最松弛的状态，从而完成还原真实的谈话空间”，也有很口语的表达，如“我们是不是也要让观众揣着平常心，用日常的状态到电视台演播室来说话？”对着镜头说不出人话，这种心理中外皆然。不过，假使仅仅是扭转了这一点，“实话实说”断不能继“焦点访谈”之后红遍大江南北。阿城说，崔永元“跳脱了文艺腔”，这一概括比“说实话”更接近事物的本质。“文艺腔”或者“广播话语”来源于何处，可以留给党史研究者去考证，我只知道，“实话实说”如果不是出现在央视上，是不可能有那种耳目一新的社会效应的。“实话实说”的反面，其实不是一般意义上的谎话或套话，而是特定意识形态的谎话或套话（所谓吹永圆是也）。什么时候掏心窝子，什么时候口是心非，什么时候尔虞我诈，生活自有其分寸，这和到央视演播室“实话实说”完全是两码事。过去的现场节目，都是重复重复再重复的排练，重复重复再重复的审查，从《不过如此》这本书里可以看出，“实话实说”的立意和努力方向就是摆脱伪现场的制造，使现场真正成其为现场，使群众的话语得以在受监控的舞台上自由绽放。从王朔到王小波，实质意义上的突破已经取得了，“平民主持人”崔永元不过是歪嘴坏笑着把裂口再撑大一点罢了。所以在接受采访的时候，他像平时习惯的那样，打断了提问者的话头，断然否认自己是“打破了中国广播话语定势的一层坚冰的重要人物”。和那些宣称要把“诽谤者”当苍蝇捻死的大腕相比，知道自己有几斤几两简直是一种美德。难怪爱翻白眼的葛优被问及“有没有你看得上的主持人”时，独独垂青崔永元：“嗯，有。有一姓崔的，根本不像主持人哪！”当然，把自己贬为大老粗，“5年来一直站在大地和大家实话实说”，这些都还不能保证实话实说说出了真相，道出了众人的关切。自以为在说实话，实际上却在自欺，这种现象早已被萨特浓笔重书过。生活里更常见的是，说出了满心的实话，却不曾触及一丝真相。为什么“实话实说”不能把演播室直接搬到北京的哥宿舍，道理就在这里。“说句实话”在中文里直接看不出真理的意思，在英文里却很明显，tellyouthetruth。Truth既有真心话的意思，又有真理的意思，后者在中国的传统中是不受重视的。这或许可以解释国人们倾向于从“诚实”这个角度来题解“实话实说”的原因。对于这一点，恐怕连崔永元自己也是只缘身在此山中。他的书开篇就附了一则作文，题目叫“三次撒谎”，讲的是崔母棍棒教子之类的故事，文末发感慨说：撒谎并非小事，一个人撒谎还无碍大局，全国人民都撒谎，这个国家就完了。其实就算全国人民都撒谎是可能的，也远不及因浑噩无知而无从说谎更完蛋。Talkshow既然是一种show，就意味着它毕竟和私人谈话有所不同，加之央视的脱口秀不是按娱乐类节目设定的，因此主持人不必拜相声演员为师，也有资格来主持这场直播文化沙龙。我们注意到，在崔永元的背后，有一个由学者组成的策划小组，且不管这些令他仰慕的学者是否真的一流，他们至少比“没有文化的电视人”更具发现问题、暴露真相的能力，例如，对“拾金不昧要不要回报”的讨论，实际上指向了“道德与法律的关系”问题，与左撇子的对谈，则涉及到“弱势群体的社会地位”等更具普遍性的问题，这些“弦外之音”并非随机引发，而是事前就有精心的筹划。每期节目除选题策划和调研外，还要邀请嘉宾，而嘉宾不是学者，便是专家，可以说，他们和主持人一道引导着现场话语的流向。现场话语虽然是自然的、甚至是“天然去雕饰”的，但若像崔永元说的那样是不受控制的，却不是事实。“实话实说”的新意并不在于说话不受控制，而在于控制的方式及目标有所不同。在这里，谈话的方向多多少少是瞄着真理去的，虽不及苏格拉底的辨证术那样刨根问底，倒也能促人深省。尤其是，它能够引咱老百姓深思。作为一个面向五千万受众、且不敢谈论敏感话题的央视谈话节目，能做到这份上，也就不容易了。《不过如此》崔永元著/华艺出版社2001年7月第1版/19.00元延伸阅读：北大与全国人民“阿朵露点事件”的文艺法思考从春节联欢会“露点”说起崔永元三次刻骨铭心的撒谎崔永元：在“红色经典”前编辑：彭颖
中新网2月20日电据《空军时报》网站报道，投资将近5000万美元的美国空军纪念馆近期将于6月底落成。该纪念馆的标志性外形是有三条高约90米的不锈钢柱向外弯曲，象征着三架战机进行空中编队机动。这三条不锈钢柱由15部分组成，首部分已经在本周安放在混凝土基座上。纪念馆内还有一个让人缅怀过去的跑道，当然现在其作用只是步行道。另外有四尊身着空军军装的士兵的青铜像，代表着参加葬礼的仪仗兵，表达着纪念在作战中阵亡的美国空军军人。一座雕刻有四架战机的玻璃像也传递着同样的信息，同时上边还将刻上国会纪念碑上刻着的烈士名字。美国空军纪念馆总造价约是4800万美元，其中4500万美元时由企业和个人捐助的。空军纪念馆位于阿林顿国家公墓南门，公墓北门则是海军陆战队的硫磺岛纪念建筑。(章田/雅龙)
本报大连电（特约记者牟晓阳）关于主裁陈国强在5月7日实德挑战西安国际队中种种“非技术性失误”，大连实德俱乐部昨天专门致函中国足协。实德列举了陈国强在该场比赛中出现的将主教练福拉多罚下教练席、“问题”进球吹判有效等莫名其妙的“误判”，指出，从陈的一系列表现看，他的失误判罚并非技术原因，而是主观行为。至于陈国强缘何屡次出现这种非技术性的失误不得而知，林乐丰称只有他自己最清楚。足协昨天并未给出答复。“从以往类似情况看，足协不大可能给出答复。”林乐丰说，“我们并不计较是否给出答复，只希望足协能够了解真实情况，并对裁判问题给予足够重视。”
“五一”长假即将来临，为确保人民群众的饮食、出行、游乐安全，确保口岸公共安全和出入境人员、货物的畅通，国家质检总局今天发出通知，要求各地质检部门做好“五一”期间的安全监管工作。通知要求，各地质检部门“五一”期间要着重抓好以下八项重点安全监管工作：一是切实加强食品生产加工企业的巡查和回访，严厉打击各种生产加工假冒伪劣食品的违法活动，抓好禽肉制品和防治禽流感相关产品的质量监督工作，确保食品安全。二是加强出入境人员、商品和动植物的检验检疫监管和卫生处理，严格口岸查验，防止有毒有害物质和疫病疫情的传入传出，确保国门安全，确保各口岸出入境人员、货物的畅通。三是加强客运索道、游乐设施、锅炉、压力容器和管道、电梯等特种设备的安全监管工作，消灭监管盲区，确保特种设备不带伤运行、没有安全隐患，确保特种设备安全。四是加强煤矿用计量器具的监督管理，加大监督检查力度，督促煤矿企业配备和正确使用各种煤矿用计量器具，促进煤矿生产安全。五是加强对烟花爆竹生产环节、包装运输和出口环节的监管，加大监督抽查力度，维护质量安全。六是加强危险化学品的生产许可证管理，协助运输、仓储和销售部门做好相关安全检查。七是加强对机动车安检机构的监管，确保机动车安检机构的资质、能力，确保群众出行安全。八是积极参与对公众聚集场所的消防安全整治，进一步加强对灭火器材等消防安全类产品的质量监督抽查。通知要求各级质检部门要健全工作机制，查堵监管漏洞，加强对六个重要环节的安全监管；一是督促企业落实安全生产的措施；二是落实企业的安全生产责任；三是督促企业完善必须的生产安全设施；四是督促企业按法规和标准组织生产；五是严格生产安全监察，严格执法；六是坚决查处执法过程中的失职渎职和徇私舞弊行为，坚决查处非法生产。通知还要求各级质检部门强化内部管理，开展安全检查，加强教育，严格管理，组织检查，消除隐患，细化预案，应急救援。同时要加强值班制度，保证信息畅通，以高度的政治责任感和使命感，更加严格细致地做好相关安全监管工作。
[美国波音公司2006年4月18日报道]波音公司成功验证了F/A18E/F“超级大黄蜂”通过APG79有源相控阵雷达(AESA)向其他飞机提供目标协同的能力。测试在加利福尼亚州中国湖海军空战武器中心进行，一架装备有AESA的F/A18E/F战斗机生成了一幅远程高清晰度合成孔径雷达投影图，并确认了四批相邻的静止目标。该战斗机通过数据链把目标传给其他没有装备AESA的F/A18E/F战斗机，使这些战斗机成功投放了四批重达2000磅的联合直接攻击弹药(JDAM)，这些弹药在致命范围内实现了对目标的攻击。最后，实施目标引导的F/A18E/F战斗机又通过AESA完成了对弹药毁伤效果的具体评估。据波音公司F/A18E/F“超级大黄蜂”项目的负责人透露，这次试验验证了“超级大黄蜂”的一些网络能力，但它仅仅是“超级大黄蜂”的巨大网络能力验证的一部分。波音公司将于今年晚些时候验证“超级大黄蜂”的精确打击能力。
本报讯(记者于海波)“我有两个朋友在网上开了店，都经营得不错，所以我也想开家店了。”这个五一黄金周，25岁的张小姐过得很忙碌，她正在筹备她的网上店铺。随着网上购物的发展，在网上开店也成为许多人创业的选择，据统计仅在淘宝网上就有200多万家店铺、2000多万种商品。“我在网上买的全新日本原产尼康数码相机，才花了900元。”网友吴小姐说，她上网购物快两年了，手表、饰品、服装都买过。不过她购物很理性谨慎，她会在商场和网站、店铺和店铺间作比较，并选择信誉度高的卖家，所以她从未买过次品。网上购物将网友大伟和他远在国外的女友拴得更加紧密了。因为国外衣服很贵，所以女友的大部分衣服都是在网上买的，“我负责付费收货，再一起寄到国外。”大伟说，自己也常在网上淘些新奇的玩意儿，还在网上交了不少朋友。正是有了这样忠实的买家，网上买卖日益红火。“我们的表店一个月交易额有四五十万元，比北京的任何一家专卖店都多。”26岁的孙晴非常自豪。记者在淘宝网上查到，孙晴的表店是去年3月注册开张的，拥有近3000种名表，目前已是钻石级别，客户对表店的信用评价在最近6个月中没有一个差评。孙晴说，表店是他和5位同样喜欢手表的朋友一起经营的。如今表店的生意越来越多，他已辞掉工作专职在网上开店。与孙晴相比，网友小潭就低调得多。小潭现在北京某大学读硕士研究生，他很爱读书，念到大三时就已积累了2000多册书。想到毕业时很难带走，他便在孔夫子网开了家书店。现在，他不仅卖自己不再需要的书，也卖畅销书，赚的钱除了供自己读书外还有节余。“经营书店不仅使我能挣钱读书，而且丰富了我的思路和阅历，什么书会畅销，为什么这本书认可度高等等，这对我将来做学问都有帮助。”
杭州时间：2005年10月9日－11日9：00－18：00地址：杭州华辰国际饭店四层会议厅（杭州平海路27号）南京时间：2005年10月17日－19日9：00－18：00地址：南京希尔顿国际大酒店二层A厅（南京中山东路319号）上海时间：2005年10月21日－23日9：00－18：00地址：上海图书馆第一展厅（上海市淮海中路1555号）济南时间：2005年10月27日－29日9：00－18：00地址：山东大厦一层多功能厅（济南市马鞍山路21号）北京时间：2005年11月1日－3日9：00－18：00地址：北京港澳中心二层宴会大厅（北京朝阳门北大街2号）拍卖预展时间：2005年11月23日－25日9：00－20：00地点：北京亚洲大酒店（北京工体北路新中西街８号）拍卖时间：2005年11月26上午9：302005年11月26下午13：00中国书画（一）中国书画（二）2005年11月27上午9：30中国书画（三）－－《当代中国画风貌》2005年11月27下午13：00中国油画地点：北京亚洲大酒店三层多功能厅（北京工体北路新中西街８号）搜狗(www.sogou.com)搜索:“书画”,共找到2,095,334个相关网页.
动员和诉苦沈奕斐：第一步改造妓女的行动叫动员以及诉苦，所谓的动员也就是首先要教育她们。这个时候也发生一些非常好玩的事情。当时的民政局局长曹漫之，他去妇女教养所开一个动员大会。到了那边，他就非常有意思地发现自己成了一个靶子，就是哭声抗议示威的一种靶子。陆悦农：别人抗议他么？沈奕斐：是那些妓女坐在那里。501位妓女在下面，他一进去，就有一个妓女站起来说：“姐妹们，哭！”然后全场的妓女嚎啕大哭，哭了两个多小时。陆悦农：向他哭诉是吧？沈奕斐：不是哭诉，就是在那里哭。有的说，哎呀，妈呀，我见不到你啦！有的说，孩子我见不到你啦！有的就说，我的命怎么那么苦！总而言之，各种各样的哭。曹漫之很了解这种哭的心理状态，所以他就搬个凳子坐在门口看她们哭。陆悦农：有点像耍无赖那种。沈奕斐：其实她们是示威。哭了两个小时以后，正好是要吃饭的时候，就给她们送饭。一个人带头出来领饭，领完以后就把饭往地上一泼，所有的妓女都照着做，没有一个吃的。曹漫之事后也问她们，为什么你们当时就哭得很伤心？那些妓女们说，因为一开始哭呢，是向你示威，等于就是有组织的。我们通过这个行为来抗议来示威来表达我们的不满，但是哭着哭着自己就觉得真的是很伤心，既为过去感到很伤心，也为将来感到很担忧。这些交流就使得我们的工作人员能够更好地去了解她们的想法和处境。因此，首先就开展了动员大会来教育她们，让她们自己上台来诉苦。比如说，有个叫陈翠英的妓女，她就上台哭诉，因为她的命运比较悲惨，到了妓院就不断地被要求接客。她来月经的时候、身体不舒服的时候都被强迫去接客。有一次她怀孕了，老鸨就让她吃蝌蚪打胎，打胎完了没几天立马叫她去接客。她满身是病，身心俱伤，所以这时候她真是觉得很苦。陆悦农：其实底下很多人有相同感受。沈奕斐：她这样一哭诉，有相同感受的人就开始哭诉了。通过动员和诉苦让她们觉得自己找到一个新生活，或者有一个契机在里面，所以这是改造的第一步。陆悦农：也就是说思想教育，让她们也意识到自己作为一个受害者的悲惨命运。政府现在是来帮助你们的。治疗性病沈奕斐：动员、诉苦，要解决她们心里的毛病，那么身体上的毛病同样要解决。身体上的毛病性病是最主要的，当时治疗性病用的是青霉素。陆悦农：那个时候叫盘尼西林。沈奕斐：在上海医药仓库里所存的那些盘尼西林，原来是准备给抗美援朝的志愿军的。但是治疗性病如果没有这种药的话，疗效是很缓慢的。报告就从教养所打到民政局打到陈毅市长的办公室，陈毅市长看了以后特批说，先要把妇女教养所这些妇女姐妹们的毛病治好。陆悦农：政府非常重视这个事情。沈奕斐：对。当时的盘尼西林是非常昂贵的。一个妓女早期的梅毒患者，如果三个疗程治愈的话，单单盘尼西林大概就需要一百多元才能治愈她早期的病，而很多人都已经是晚期。当时黄金的价值是一两九十元，所以治疗她的费用要超过一两黄金，这个价值是非常昂贵的。政府投入了比较大的物资力量，单单治疗性病这一项在妇女教养所就用去了18万。通过治疗性病是让这些妇女意识到，新社会新中国真的是很好。上一页[1][2][3]下一页
9月10日，在郑州的一场大型招聘会上，一个二十五六岁的女士在应聘某单位的办公文员时被当场录取。她被录取不是因为她的外貌美丽，而是因为“她有事业心”――事业心让她被轻易录取二十五六岁的陈女士在几个月前从某公司的文秘岗位上辞职。这次她轻易地获得某公司办公文员的职位。当记者询问招聘方为什么如此迅速录取时，相关人员这样说:“她有事业心。她只是问我们能否给她足够大的空间，以后会不会给她较高的位子，比如部门主管。这说明她把工作当成自己的事业，而非养活自己的职业，这样对公司长久发展有利的人才我们没有理由拒之门外！”今年从河南财经学院毕业的小王说，刚毕业的学生不管做什么都得从底层做起，就算跳来跳去最后还得这样，不如选准一份工作，把它当作自己的事业，认真地做好，就算日后跳槽，也可以做相关的工作。在招聘会现场，像他们这样把工作当成事业的人不少，但把工作当作职业的人也有很多。区分事业与职业本质选一份工作，究竟把它当作事业还是职业因人而异，但究竟什么是事业，什么是职业呢？郑州大学文学院的一位辅导员这样说，“职业”是指个人在社会中所从事的作为主要生活来源的工作。“事业”指人所从事的具有一定目标、规模和系统，对社会发展有影响的经常活动。一般来说，事业是终生的，而职业是阶段性的。职业往往是对工作伦理规范的认同，比如自己从事了某项工作，获得了一定报酬，工作伦理规范就要求他尽心尽力完成相应的职责，如此才能对得起自己所获得的报酬。事业则往往是自觉的，是由奋斗目标和进取之心促成的，是愿为之付出毕生精力的一种“职业”。招聘会上，许继集团、中国神马等单位相关人员介绍说，在企业中，人才是根，诚信是本。从企业的长期发展考虑，他们希望招聘的人员要有团队意识，有大局意识，真正融入到公司，把工作作为自己的一项事业，为企业的进步出策出力，而不仅仅停留于“完成本职工作就万事大吉”的观念层面。追求职业的人最后只能成为一个“能工巧匠”，而追求事业的人才会是最后的成功者。努力统一事业与职业事业与职业虽有本质的不同，但它们却是对立统一的。河南教育学院的一位老师说，即使你从事的是平凡琐碎的职业性的工作，只要你从中找到了一份独特的乐趣和满足，同样可达到人生的某种意境，在这个境界中有了追求和奋斗目标，同样你也可以把它当作事业来干。就拿教师来说吧，它本身是一种职业的称呼，但作为教师的一个个人却不大相同，有一些只是把教师当作职业来做。可有一些老师却把它当作事业来做，为之付出了毕生的精力和心血。同时也为我们的教育事业做出了很大的贡献！对于刚毕业的大学生来说，就业难的一个原因就是“学非所用”，专业不对口，令其望而却步。有的找个糊口的职业就业算了。有的只有荒废学业，一事无成。这也是徒伤悲的事情。如果真有事业心的人，学有一技之长，当时就是用武之地，“谋事在人，成事在天”嘛。暂时找个饭碗先吃着，等机会的降临。只要你是有事业心的人，不是不切实际的空想、妄想就行。竭尽全力追求自己的理想，肯定能达到事业与职业的统一。求职者在求职时要定好位，看清自身，找准自己的事业方向，及时袒露自己的事业心，这样既减少用人单位的录取程序，又能在职业与事业统一的道路上少走弯路。编辑；羊羊来源：[河南商报]搜狗(www.sogou.com)搜索:“把它当作”,共找到1,196,791个相关网页.
许小年：土地神话卖掉一个上海可换大半个美国2002年以来中国的房地产市场逐步升温，经过2003年的大幅上涨，2004年1到9月份的全国商品房价格涨幅仍达到了13%，商品房平均价格达到2777元，相比2002年底，在两年不到的时间里，价格上涨超过四分之一。对于住房这种关系到国计民生的特殊商品来说，这样的涨幅堪称暴涨。同时房地产市场繁荣火爆的景象从东南沿海局部地区开始，逐渐向全国大部分地区扩散，出现了经济基本面比较好的地区价格上涨，经济基本面不太好的地区价格也上涨的局面，甚至一些欠发达地区的价格上涨超过了发达地区。中国的房地产市场出现了住房市场化改革后的第一次全面繁荣，即使是2003年出现的“非典”和央行的121号文件对这一轮的房地产市场上行也没有构成多少实质性的影响。相关阅读：中国房价必然下跌的十六个理由伴随着这一轮房地产繁荣的，除了人均住房面积提高的统计数字和接连不断的违规拆迁、非法占用农田造成的惨痛故事外，留给人们印象最深刻的就是顽强上行的房地产价格和对房地产泡沫的各式各样的争论。早在2002年上半年，泡沫之说就已经出现，2002年11月，时任总理的朱容基表示了对房地产泡沫的担忧。在2003年6月央行出台了121号文件，此时对房地产泡沫的争论也达到了第一波高潮。此后开始的宏观调控更是引发了各界对房价涨跌的大论战。进入2004年后，随着每一季度经济统计数字的报出，看着日长夜大的房地产价格，对泡沫的争论也日趋白热化。2004年10月，建设部推出了关于房地产市场形势的报告，不久以后央行宣布了9年来的第一次加息决定，管理层对形势的看法和宏观经济条件的改变可能对房地产市场带来的冲击更成为利益相关各方关注的焦点，掀起了对房地产泡沫争论的第二波高潮，各路官员、学者、房地产商轮番上场，互联网上的讨论也是此起彼伏、异常激烈。这场争论中，房地产管理部门、房地产商和一部分学者认为目前中国的房地产市场繁荣是有真实需求支撑的，所以不存在泡沫，而另一部分学者则认为现在的房地产价格远远超出了消费者的支付能力，出现了很严重的泡沫，并且泡沫即将面临破灭。对此，我们要用这篇文章来说明我们的看法，我们的看法可以用三句话来概括：第一，中国出现了明显的全局性房地产价格泡沫；第二，虽然房地产泡沫非常明显，但价格很难大幅下跌；第三，虽然价格不会大跌，但也决不是什么好事。纵观历史上从郁金香狂热开始到上世纪末的互联网热潮历次著名泡沫事件，我们可以得出只要是泡沫就没有不破灭的结论。但是如果要把这个结论套在目前中国的房地产市场上似乎很难行得通，其中最根本的原因在于，目前中国的房地产市场是一个半市场化的市场，市场价格的形成不完全是买卖双方讨价还价、利益均衡的结果。在现在的房地产市场运行机制中牵扯到了太多的利益，因此价格形成远远不是供需平衡那么简单。如果有一天市场的力量强大到了利益任何一方都无法抵挡的地步，中国的房地产市场才是真正实现了市场化。我们对此的价值判断与经济学告诉我们的结论是一样的：是泡沫，最好让它破灭，而且越早破灭越好。因为泡沫的出现扭曲了市场价格体系，会导致资源的无效配置，泡沫持续时间越长，资源误配的效率损失越大，泡沫破灭越早，对整体经济的冲击越小。然而这个看起来谁都明白的道理在现实中似乎不那么容易把握，否则就不会有泡沫破灭后连续衰退14年的日本经济。相关链接：中国暴富阶层的原罪及其出路一、中国出现了明显的全局性房地产价格泡沫在对这个论点进行论证之前，我们要先说明一个本不需要说明的问题，那就是究竟什么是泡沫？在我们看到的争论中，相当一部分学者没有表现出基本的专业素质，比如有人就凭中国人多地少就可以喊出了“房价若干年要涨若干倍”的口号，反映出其对资产价格的规律缺乏起码常识。在我们不愿意怀疑其动机的情况下，只能怀疑其专业素质。[1][2][3][4]下一页
卫生部近日公布2005年城乡居民主要死亡原因和血吸虫病、地方病情况，恶性肿瘤(专题访谈咨询)位于城市居民死亡原因的第一位，呼吸系病占农村居民死亡原因的第一位。据30个市和78个县（县级市）死因统计，2005年城市居民前10位死因为：恶性肿瘤、脑血管病、心脏病、呼吸系病、损伤及中毒、消化系病、内分泌营养和代谢疾病、泌尿生殖系病、精神障碍、神经系病，前10位死因合计占死亡总数的92.0％。与城市比较，农村居民前10位死因及顺位有所不同，为呼吸系病、脑血管病、恶性肿瘤、心脏病、损伤及中毒、消化系病、泌尿生殖系病、内分泌营养和代谢疾病、肺结核、精神障碍，前10位死因合计占死亡总数的91.9％。
StoreAge公司是一家企业级存储管理解决方案的开发商和供应商，其解决方案集中并简化了存储网络的管理。StoreAge基于网络的解决方案提供了一个统一标准的SAN范围的方法来配给存储，确保业务的连续性，实现经济有效的灾难恢复，以及在中央管理跨平台、多厂商的存储环境。StoreAge的旗舰产品SVM（存储虚拟化管理器）已经成功地在世界范围内部署，在管理各种各样的应用环境的存储中取得了巨大的成功，这些应用环境包括数据库、OLTP、Email、ERP、CRM、视频及其他应用。StoreAge在全世界范围内提供销售、服务和支持。StoreAge提供以下解决方案：高可用性；灾难恢复；增强备份；存储整合和动态存储配给；存储服务整合；自动的基于策略的存储管理。StoreAge是1999年从IntelligentInformationSystems公司剥离出来成立的一家私有公司，其主要办事机构设于美国加州Irvine和以色列Nesher，北京分公司于2006年年初成立。
最新出版的德国《明镜》周刊节选了美国中央情报局一位退休特工最近撰写的回忆录，该文详细记叙了东欧剧变时期东德情报组织崩溃的过程，特别是中情局大规模招募东德情报人员的许多鲜为人知的内幕。东柏林来了新站长1988年，41岁的大卫．罗尔夫被美国中央情报局总部派往东柏林担任中央情报局（CIA）驻东柏林站站长。由此，这位已在CIA供职12年的特工再次来到东、西方冷战的最前线。那时，CIA在东德国家安全部的内部安全局或对外情报总局中还从没打入过一个间谍。CIA倒不是没有在这方面进行过尝试，但是东德情报部门所有“投诚”过来的人，没过多久都被发现是“双重间谍”。决定收买“卷毛”这时，东德情报部门的一个工作人员进入了CIA的视线。此人长着一头乱发，因此被CIA的人称作“卷毛”。这个人在东德安全部一个专门负责对外国间谍进行侦控的部门工作，罗尔夫本人就整天被这个部门的人跟踪和监视。“卷毛”每天都驾驶同一辆车。并停在与前站长家楼房相邻的一座楼，后来发现，实际上是“卷毛”本人住在这个楼里。这个发现使CIA终于找到了一个机会，可以在远离“卷毛”的工作单位以及他的上司视线的地方与他接触。不过，罗尔夫认为还得准备一个周密的方案，因为搞得不好，会让“卷毛”觉得这是他的上司有意设的一个圈套，以考验他是否忠心。最后，罗尔夫决定，从西柏林把他的前任请来，帮助实施这次行动，因为“卷毛”认识他的前任。两天以后，罗尔夫来到预约地点，如果“卷毛”同意合作，他将在那里发现一个用粉笔画的暗号。罗尔夫激动不已，他热切期待的东西果然出现了。此后几个月，罗尔夫的副手在西柏林的一家酒店里多次与“卷毛”见了面。“卷毛”也不负众望，将他所知道的东德安全部对外监控部门的内情和盘托出。“卷毛”原是假投诚至此，CIA终于成功地在东德情报核心部门安插了一个钉子。当时，CIA驻东柏林情报站副站长还给中央情报局总部发了一个电报，称他们确信“卷毛”是一个真正的跳槽间谍。不久后的一个周六下午，这位副站长一脸沮丧地来到办公处。他告诉同事：“‘卷毛’看来是个假货。他从一开始就被人盯上了。”原来，他刚在西柏林和一个东德情报人员接了头。那个人是主动上门要求与CIA合作的。他告诉中央情报局的人，他知道“卷毛”在为CIA工作，而且还知道，他何时何地与CIA的人会面。每次“卷毛”与中情局的人见面后，都会立即将情况报告给自己的上级。总统下令抢情报1989年11月9日晚，罗尔夫从广播里听到了一个震惊世界的消息：东德政府决定开放柏林墙，东德人将被允许出境旅行。当晚，罗尔夫给CIA总部发了一份电报，证实了外界的报道。那段时间，华盛顿了解东德剧变主要是靠CNN，媒体成了CIA的有力竞争对手。柏林墙倒塌后，东德最先出现的喜庆气氛很快就被民众的强烈报复情绪所吞没。1990年1月15日，数百名市民冲进了位于柏林诺尔曼大街的东德国家安全部总部。许多办公室被洗劫，大量机密文件被人从窗子扔出，散落街头。这条消息立即引起了美国总统乔治．布什的注意。布什问中情局的人，这些散落街头的秘密文件，中情局得到了多少。于是总统的旨意便导致CIA在东德打响了一场空前规模的情报争夺战。失业上校拒绝交换当时，东德的情治部门的控制力已的确有所放松，甚至有时美国人外出也不再有人盯梢。但这种局面能持续多久？事后看来，当时华盛顿总部认为流散的秘密文件是真的，实在是太有远见了。好在罗尔夫很快就理解了华盛顿的警告，随后便积极行动起来，开始收集流散的东德国安部的文件。“妈的，那个上校躲到哪里去了？”当时，CIA驻东柏林和西柏林的人都提出了这个问题。这名失踪的上校原在东德国安部对外情报总局美国处工作。他被CIA看做是大规模招募东德情报人员行动的关键人物。后来，CIA终于查清，那名上校在柏林某个单位给人当门房去了。中情局的特工找到上校对他说，如果他能把当年在美国领导的东德间谍供出来，美国方面可以对他网开一面。当时上校的确穷得寒酸，给他一点钱就比当门房挣得多。但上校对美国人表示了不屑，说：“你们一定知道我是谁。你们现在可以知道能从我这里得到什么。我的荣誉还在，但我不想出卖它。”CIA的人只好悻悻而去。延伸阅读：世界十大著名美女间谍色诱案解密中央情报局对文化领域的渗透CIA特工曝料：拉登险些命丧苏军之手布什，贪婪的情报消费者[1][2]下一页编辑：李岩
中国棋院五子棋负责人徐炳继今天致电中国连珠网，对陈伟、吴昊、朱建锋、葛凌峰在第六届连珠世界团体锦标赛上不畏强手，勇于拚搏，取得第三的成绩，为中国连珠五子棋立项立下头功，表示感谢！对参与系列报道及支持关注中国连珠五子棋的人士，表示亲切慰问！对搜狐等网站对赛事的跟踪报道表示感谢！(rifchina)
昨天，教育部召开2006年第10次新闻发布会，教育部财务司、职成司、高教司等部门的相关负责人就当前的几个教育热点进行了解答。高校一学年4000元左右记者：针对“一个本科生一年最少的花费是4．82万元人民币”的问题，您怎么看？教育部财务司专项资金调研员华成刚：现在中国普通高校的学费大概一个学年4000元左右，这个收费标准是2000年的水平。从2000年以来，这个标准一直没有变动，并规定不允许提高，是为了农村学生能上得起学。学费对农民和贫困家庭的承受问题来讲高了一点。但有以国家助学贷款为主的政策体系，基本上可以保证贫困大学生不因家庭经济困难而失学。高考是很重要的成材形式记者：您如何看待近期媒体报道的重庆涪陵一些高中学生觉得上大学不合算，还不如拿一张高中文凭去打工，干脆不参加高考报名的现象？教育部新闻发言人王旭明：我不知道这些高中生是什么原因不报名高考，“如果是因为学生考虑到自己的多方面能力，比如说职业教育，比如在某些岗位上能够成才，选择其他形式，我认为是好的。”高考是一个很重要的成材形式，但不是惟一的形式。未升学高中毕业生鼓励上中职教育部新闻发言人王旭明表示，中等职业学校招收未升学高中毕业生，要采取更加宽松、灵活的招生政策，可放宽年龄限制，取消应届往届等方面的区别，简化招生入学手续，允许自主招生、跨省招生。对于参加中等职业学校学历教育的高中毕业生，学习时间必须在一年或一年以上，其中顶岗实习时间不得少于半年。学习期满或者修满学分，考核合格者，学校发给中等职业教育学历证书；对于参加短期职业技能培训的高中毕业生，学习期限可以根据特定专业内容和学生具体情况，宜长则长、宜短则短。【相关新闻】1300所高校将网上答疑据新华社电2006年全国普通高校招生网上咨询周活动将于5月12日拉开帷幕。届时，考生可在每天9时至17时登录“阳光高考”信息平台（ｈｔｔｐ：／／ｇａｏｋａｏ．ｃｈｓｉ．ｃｏｍ．ｃｎ），浏览高校招生政策信息，向教育部高校学生司、各省区市招办负责人以及1300多所高校招办负责人提问。教育部新闻发言人王旭明昨天说，根据全国各省区市考生填报志愿工作时间安排，2006年全国普通高校招生网上咨询周活动将分3个阶段举行：第一阶段5月12日到17日，第二阶段6月10日到15日，第三阶段6月22日到27日。(编辑:苏琳)
21世纪人才最重要，初入社会的大学生是不是在为找工作发愁呢？每年大学毕业的人数在成倍上涨，在学校里是个好学生，不一定在工作岗位上就是好员工。提醒你：以下八类人在求职过程中，很难找到理想的工作，希望你不要成为其中之一。想要让公司面试时对你一见钟情，就要看好了！1、情商低下的人智商显示一个人做事的本领，情商反映一个人做人的表现。在未来的社会里，不仅要会做事，更要会做人，做人有时比做事更重要。2、心理脆弱的人随着竞争的加剧，企业发展过程中不可避免的会有来自各方面的压力，尤其是竞争的压力，心理脆弱将使你挑不起企业的重担，积极锻炼强健的身心才能在未来是赢家。所有公司都在年底裁员，唯独它在招工，这不明摆着告诉公众其人力资源严重短缺吗？3、知识陈旧的人如今是资讯快速发达的时代，知识更新的速度越来越快，知识倍增的周期越来越短，要想靠早些时候学的知识“应付”一辈子，已完全不可能了。4、技能单一的人要想避免在职场中成为“积压物资”，唯一的办法就是多学几招，一专多能。这就是为什么复合型人才受欢迎的原因。5、反应迟钝的人“迟钝”就会“迟缓”，落后就要挨打，“敏捷”才是胜利的根本。别以为我指的是扯开嗓门讲话，我的意思是，自信一点，无论和谁说话都要保证让对方听得清楚、听得舒服。即便是发脾气、吵架，都要微笑着说话。这样说话其实是有难度的……6、单独打斗的人团队协作，沟通协调，合作共事是今后的必然形式，众人拾柴火焰高。7、目光短浅的人有句话说得好，“你能看多远，你便能走多远”。同样，一个人的成长需要不断地规划设计，要注重职业生涯规划，及早发现自己的职业锚，并尽可能匹配自己的工作。8、不善学习的人在当今学习型社会里，人与人之间的差异主要是学习能力的差异，人与人之间的“较量”关键在学习能力的“较量”，要做“学而知之”的人，学而不知或不知如何学的人是早晚会被淘汰的。
古典希腊罗马文明里，对同性恋有比较高的评价，认为这个事情很高雅。古代希腊人称之为“神圣的爱”。同性恋在斯巴达、底比斯都很风靡，你要说那是因为这些斯巴达人脑子里的INAH3都太大了，我想总有些勉强。这多少证明一点：至少偶然性同性恋和境遇性同性恋和后天环境实在很有关系。马其顿的亚历山大大帝也是这种神圣之爱的身体力行者，但很难说他是那种类型的同性恋者。他妻妾无数，同时又和赫费斯提翁狗打连环。后来亚历山大东征的时候，赫费斯提翁得了病，医生给他的饮食做了严格规定。可是赫费斯提翁却偷吃了一只烤鸡，喝了一壶酒，就死掉了。亚历山大居然把医生玎死在十字架上，还宣布波斯境内所有的马和驴的毛都要剪光。波斯全国的秃驴都来哀悼亚历山大爱人的死亡。西方有三个最出名的征服者：亚历山大、恺撒和拿破仑。三个人里，只有拿破仑虽然性生活也很活跃，却没有表现出同性恋的迹象。不过这也许有其他原因。英国人说拿破仑只有一个睾丸，法国保皇党说拿破仑阴茎发育不全。要是拿破仑另一个睾丸也长全乎了，也许也会搞个男爱人？真正的原因可能是因为社会环境已经变了。希腊罗马时代一去不复返了。基督教对同性恋另有说法。圣经里写道：不可与男人苟合，像与女人一样；这本是可憎恶的。对同性恋的压制从基督教兴起一直延续到二十世纪。1969年发生在美国的石街暴乱，成了一个标志性的里程碑，从那开始，同性恋人群的自我解放运动开始兴起，历史开始了新的篇章。中国历史上，对同性恋没有象希腊罗马社会那样推崇，但也没有象基督教欧洲那样压制。普遍观点还是认为：同性恋是不体面的，不好的，但却不是罪恶的。明清时代，同性恋甚至成了上流社会的一种时尚。所以，你才能看到西门大官人、宝二爷都热中于搞男人。清朝笔记小说里有一个故事：有两个男同性恋在佛庙里做爱，正在酣畅淋漓处，墙上出现了一个大镜子，把他俩交合的样子照的一清二楚。旁边还有配音说：佛法广大，讲究宽宏，我也不来指责你们。但你们自己看看，你们这样成何形象？这样一个镜子加配音是不公道的。本来，做爱就是一个隐私活动，就不是随便让人观摩的。而且性交的样子一般也不难看，否则谁肯花钱卖a片呢？也有特别难看的，比如我见过一个肚子大的不像话的老头，在那里和一个小姑娘拍a片，那个场面叫个恶心。不过一般不至于。而且即便不好看，那人家也没让你挂个大镜子看啊？但是，这个故事多少象征了当时人对同性恋的看法：不体面，但不足深责。这种宽容的精神是当时的西方世界所完全缺乏的。在当时的英国，搞一次肛交就很可能要掉脑袋。没人跟你说什么佛法广大，直接给你架到菜市口。同性恋的性行为方式不象大家通常想像的那样主要是肛交。根据调查，事实上，肛交比相互手淫、口交都要少的多。传统观点里，一想到同性恋，就马上想到肛交，这是不对的。据说同性恋的性行为模式往往是“互相先抚摸刺激，然后有口交和相互手淫，肛交有人认为太痛苦，太脏，就放在两股之间。”（见李银河的《同性恋亚文化》）但是，大多人一想到同性恋就想到肛交。在19世纪以前的西方，大家并不是很清楚“同性恋”的含义，但对肛交是怎么回事却很清楚。在东方，大家也倾向于认为男同性恋之间，就是简单的肛交，觉得痔疮是他们中间的流行病。但是在事实上，同性恋的性活动和异性恋一样，有前戏，有爱抚，也有多种多样的性方式。一味粗俗肛交的很下乘的。但这样粗俗的人也的确有不少。《万历野获编》里记载过一个故事：明朝年间，江苏大旱。吴江县令派了一个老主薄去考察灾情。这个主薄带着手下投宿到一个寺庙里。这个寺庙里有个和尚，是个肛交活动的爱好者。他看中了主薄手下的一个衙役，就跑去向人家表达自己肛交的良好愿望。这个衙役是个奸诈的出奇的家伙。他给人家说：啊呀呀，我好的也是这口啊。我的床靠近南窗，晚上你过来大家一起happyhappy。转头这个家伙就跑去跟主薄老人家说，后窗那儿太潮湿，您老人家不如搬到南窗，我去睡后窗那儿。主薄感激地说：verygood.到了晚上，那个秃驴钻进主薄的住房，摸到南窗那儿，充满爱意的抚摸了主薄的屁股，虽然觉得皮肤有些松弛，但还是没有挑剔，当即脱了裤子开始肛交。主薄老人家原本睡的正香，这时却发出惨叫。这样没有前戏，没有润滑，破门直入的行径的确让人发指。主薄跳脚大骂：太没道德了，太没道德了。最敲不起这样上来就肛交的，一点技术含量都没有！那个秃驴一惊之下，跑得比兔子还快。最后寺庙交了一大笔粮食，才摆平了这件事。大家后来都说这个主薄是个优秀干部，大荒之年为人民群众搞“屯（臀）田”，属于带头搞生产自救的楷模。让我们一起对这样没有技术含量的同性恋性行为表示鄙视吧。跨越种族的爱情值得歌颂，难道跨越性别的爱情不更值得赞扬么？但是还有更值得赞扬的。还有不少爱情跨越了物种的界限，更加充分的表现出了爱情的伟大力量。很多动物，如果生下来的时候和自己的母亲隔离，就很可能把他首先看到的东西认做母亲。有人做过试验，如果让把一个刚出生的小鸭子从它母亲那里拿走，放到一个大气球旁边，几天之后，这个鸭子就会觉得自己的母亲就是那个大气球。这是一种错记。同样，如果把鸭子放到鸡群里养大，它就不会认为自己是个鸭子，它会坚定地觉得自己是个鸡，应该和鸡妹妹步入神圣的婚姻殿堂。你再把个母鸭子放到它身边，它还是会选择鸡妹妹。最古怪的还是一个雄孔雀，它从小在动物园里乌龟馆养大，后来管理员给他找来了一个母孔雀，它却表现的象个活诗经，一言以敝之，曰思无邪。它把时间都用来围着一个母乌龟大献殷勤。人不一定要和其他人隔绝，也能对母乌龟之类的东西发生爱情。物种之间的隔绝在伟大爱情之间，显得是如此微不足道。歌德说：爱情战胜了死亡。在这里，爱情战胜了染色体。一个伊朗玩蛇的和一个冰岛打鱼的能产生伟大爱情，为什么一个人就不能爱上一个几内亚猴子，或者一条山西骡子呢？几条小小染色体在爱情面前算得什么？爱情可以把它们一把掐死，腌成黄瓜条下酒。但是这样的爱情往往不容于时俗，从而遭到悲惨的命运。《阅微草堂笔记》里记载过一个这样的故事，和反封建的诗歌《孔雀东南飞》一样催人泪下。清朝的时候，西北有一个做生意的小帅哥，对女人没什么兴趣，即不找对象，也不去洗头房。整个一洁身自好。他生活上也没什么别的嗜好，就是喜欢养猪，家里头弄了一群大白猪，个个膘肥体壮，而且洗的特别干净。大家也没人很当回事。一个人一个嗜好么。但是有一天，有个好事的发现小帅哥和大白猪之间的零距离接触。那人吃惊的发现小帅哥在和大白猪进行群交。这个好事之徒认为这是不得不说的绝对隐私。小帅哥为此自杀身亡。上一页[1][2]
有关大学生就业，近期很是出了一些新鲜事儿，比如广州交管部门招聘交通协管员，应聘者云集，其中就有不少高学历者，而“大学生保姆”的话题，更是沸沸扬扬。最近，大学生当保安的新闻，又引发新一轮争论。对于大学生保安这种所谓的“高学历低就业”现象，有一种具有代表性的观点是“资源浪费”，因为这些“天之骄子”们面对竞争压力，不得不降低自己的就业门槛，开始选择一些低层次的社会职业就业，而培养高学历的人才需要国家、社会以及家庭的大量投入，当保安令这些投入的资源“打了水漂”……针对这一观点，首先要弄清楚大学生为什么不能当保安？是谁把诸如保安这些职业定义为“低层次社会职业”的？非常遗憾，认可保安是“低层次职业”的观念很可能是社会的主流意见。这很正常，大学生一旦不做所谓的“体面工作”，而是从事保安等服务行业，就往往会成为社会关注的焦点。我们无意道貌岸然地指责这种观念，但是大家是否也应该予以反思我们的社会是否缺乏足够的相互尊重？由古至今经年积累的针对职业、人群严格分为“三六九等”的观念，而今是有所改变，还是依旧根深蒂固？在国民受教育程度整体急速提高的大背景下，我们的社会就业岗位容量并没有同步增长，这是客观事实。那么，随着大量高学历者哪怕仅仅为了养家糊口而进入这些人们固有观念中的“低层次职业领域”，相信我们固有的观念都将慢慢改变，最终向我们曾经描述的理想境界“工作无高低贵贱之分”趋近。这就是大学生从事保安等“低层次职业”的最重要意义。编辑:苏琳
本报华盛顿5月6日电美国马里兰大学教授刘全生是个博古通今、东西合璧的教育家，他非常健谈，而且见解独到，和他聊天几乎是种享受。刘全生出生在上海一个知识分子家庭，其父刘行之曾留学莫斯科中山大学四年，在1940年代后半期任上海《神州日报》社长，在上海文艺界非常活跃，后来全家移居香港和台湾。刘全生于1968年获美国加州大学伯克利分校物理学博士学位，1975年担任马里兰大学物理系教授。最近几年，他先后担任过马里兰大学副校长，并应聘出任台湾“国立中央大学”校长3年，不久前刚刚返回马里兰大学，继续当他的终身教授。刘全生与国内一些大学的校长关系甚是相熟，他们经常在一起进行学术交流。最近，记者在美国首都华盛顿采访了这位教育界的著名教授。当今的中国大学最需要的是“三创”，即创意、创造、创业文汇报：你在美国和中国台湾当过校长，经常穿梭于台湾海峡两岸和美国，你认为当今中国大学最需要的是什么？刘：最需要的是“三创”，即创意、创造、创业。创意要有新观念、新设计；创造是指动手能力，有新发明、新技术；创业是指开创事业。要是前两项比较弱，创业就几乎不可能。中国的大学生忙着就业的多，想着创业的少。美国在这方面有很多值得借鉴的东西。著名的雅虎公司和惠普公司最早都是由两个大学生在斯坦福大学创业的。惠普公司的Hewlett当年申请了一份专利却不知道找谁合作，而Packard当时学的是会计，擅长推销，两人结合在一起，成立了硅谷第一家高科技公司。此外，斯坦福大学为他们提供了很大帮助。学生创业不仅解决了自身的就业问题，也为大众和社会创造财富和福利。另一方面，惠普等企业的成功也是教学研究与学生实践相结合的产物。学生主动去研究而不是死记硬背，通过研究去创造，把老师的一整套理论和学生的热情与动力结合起来，往往能够产生巨大的效益。创新主要是配合资讯时代的需要，适应知识创新的需要。创造和创新非常重要。我认为，这一点马里兰大学做得很好。学校成立了专门的“创新班”，就是一半是商学院的学生，另一半是工学院的学生，把他们放在同一个宿舍里。每周请一位有创业有成就的人给他们讲创业经验，有成功的也有失败的经验。每个学期要求学生写一个如何组建企业的计划书，然后参加学校组织的竞赛。这个计划书帮助学生了解公司如何创业，有什么特别的技术，什么产品适合市场发展等等。学校组织的商业竞赛前3名可以得到510万美元的奖金，这对学生鼓励很大，激发他们创业的精神。现在学校大概有10多家公司，有些公司已经赚钱。好一点的企业会有些补助，还有些是要自己找投资，当然学校也会帮助这些企业去找外面的投资，这种项目叫做“种子投资”。当年，Google公司和微软公司都是先在校园里得到赞助才逐步发展起来的。美国大学对学术尊重胜过对权力的尊重，校长不做就可以做普通教授，后者科研成果往往比校长要多文汇报：在中国，许多教授好像当领导只能上不能下。但在美国，许多人当了几年学院院长或大学校长后，主动要求再当普通教授。中美两国学者在这个问题上的反差为什么这么大？刘：我想举一个例子来说明这个问题。1950年前后，当时的美国哥伦比亚大学校长也就是后来的美国总统艾森豪威尔，一次请该校著名物理学教授Rabi作演讲，Rabi是1944年的诺贝尔物理学奖获得者。艾森豪威尔在开场白中客气地说“在众多雇员(Employee)里，你能够获得那么重要的奖项，学校以此为荣”。但是，Rabi回敬说：“尊敬的校长，我是这个学校的教授，你才是学校的雇员。”这就是美国大学的观念。大学校长虽有很大的领导权力，但从观念上来看，他和其他行政人员甚至后勤人员一样，只是为教授和学生服务的。教授从事科研教学，美国大学对学术非常尊重，而不是对权力的尊重，这也是美国社会很重要的价值观念。只要是任何人在专业方面有成就，哪怕是修水管、修电灯，只要他有别人没有的本领，那么他就会受到美国社会的尊敬。在马里兰大学物理系，现有4名前校长同时工作，我就是其中一名。像哈佛大学的校长萨默斯退休后，就只是一名普通教授，但人们对他的尊敬丝毫不减。此外，在美国担任教授相对来说比较舒服，自由也很多，他们的科研成果往往比校长要多，但发表论文的要求很高。提高中国大学科技成果，就要加大科研投入，提高对学术和学术精神的尊重文汇报：中国的本科教育是世界一流的，但是中国大学的科技成果比较落后，主要是什么原因？刘：美国现有3000多所大学，但真正称得上研究型的大学并不多(58所)，美国和加拿大加起来大概一共约62所，主要以研究为主，美国绝大部分的博士学位都是从这些研究型大学获得的。中国大陆目前大约有近2000所大学，研究型大学大概在15至20所。这个数字不算多，作为研究型大学，像北大、清华、南大、中国科技大学、复旦、交大等，都具有一定的科研经费，这些研究型大学发展也不错。中国应该大力建设研究型大学，并继续投入更多的资金。美国目前的科研投入占GDP的2.5%，韩国达到3%(世界最高)，中国大陆是1%2%，台湾地区现在达到2.5%。台湾地区和韩国一样缺少自然资源，唯一的就是靠人。韩国在前几年就开始专门发展科研，将大量的经费投放大学教育，结果成绩显著，但也造成了人们的急功近利，比如像黄禹锡事件。所以，教育依靠经费，有了经费就可以大力发展科研。中国目前还需要加大经费投入用于教育。此外，我们对于学术和学术精神的尊重还要提高。美国大学也有失败的地方，如美国人才浪费、价值观念不如上个世纪那么有理想文汇报：刚才我们谈到美国大学有很多成功的方面，那么是不是也有失败的地方？刘：美国在人才培养和运用的环节上也存在缺少衔接的问题，培养出来的大量文科学生，都找不到工作。这个现象在当前非常明显，许多人没有用上他们所学的知识。美国大学生往往是想做什么就做什么，没有什么计划。这是美国人才很大的一个浪费。另外，美国在伦理教育，也就是人与人之间相处的教育方面，在最近20年很欠缺。新一代人很茫然，不知道该做什么？人们的价值观念影响其实也是很大的。记得1960年代我刚到美国的时候，美国人非常有理想。那时正处于美国的民权运动时期，白人学生暑假不回家，专门到南方去教黑人如何投票，教他们如何去行使自己的公民权，有时甚至冒着生命危险，这些年轻人非常有理想。到了上世纪70年代打越战，青年人勇于争取民主，争取权利。从80年代开始发生变化，现在的美国学生考虑更多的是如何去挣钱。50年后世界一流大学至少有1/3应该在亚洲，其中可能有一半将在中国文汇报：你预测再过50年，中国一流大学能够占到世界1/3，你对此很有信心吗？刘：100年前世界一流大学基本上都在欧洲，美国当时只有2到3所像样的大学。到上世纪60年代以后，美国大学开始多起来，现在2/3的世界一流大学都在美国，因为它经济实力强，挖了很多的人才来。现在经济发展最快的是中国，我想50年后世界一流大学至少有1/3应该在亚洲，其中可能有一半将在中国。此外，中国是个有传统文化的国家，中文是很了不起的传媒。我晚上有时候看《史记》，2000多年前的人物跃然纸上，可以和他对话，从传统中表现出来的人格，这是只有中国人才有资格学习的，这就是我们文化了不起的地方，而且我们的文化中的那么多的哲理，老庄的思想，对自然的尊重，对人世的和谐，这都是很了不起的。所以，大的东西在里面，再加上我们比较勤奋和努力，我想我们中国人应该能够做到。中国迟早会有诺奖获得者，只要对中国文化有信心，只要把严谨治学作为研究科学的第一要务文汇报：诺贝尔奖获得者中的华人都是海外华人和中国台湾地区的人，而目前祖国大陆还没有人得，那么大陆今后50年有没有可能出现诺贝尔奖得主呢？刘：从种族来看，获诺贝尔奖比例最高的应该是犹太人。目前全美国犹太人加起来总共有600700万，大概有1/3的获奖者是犹太人，他们在美国的政治上和经济上都很优秀，特别是在学术上的成就非常卓越。例如，犹太人家庭的小孩从小就有喜欢向大人提问的习惯。从小勤学好问是最重要的，而中国人恰恰就缺少好问的习惯。老师帮助你解答问题，处理问题，但从来没有教你去如何问问题，其实问问题是最难的。有成就的科学家都是从小就培养出勤学好问的习惯。要培养出科学家，必须要养成他们从小勤于思考的习惯，人脑的成熟就在于前10年。诺贝尔奖除了和平奖有很多争议外，其他奖项都是很实在的，尤其是诺贝尔科学奖的评奖还是很公平的，所以大家把它作为科学界的最终成就奖。中国迟早会有获奖者，我对此非常有信心。原因主要有两个。首先，这跟文化有关系，是对自己有信心。你对自己没有信心，就永远得不到奖，而这个信心来自于我们的文化。中国曾经有很辉煌的历史，而且这个历史也是令人骄傲的，而自己对本国的文化有一个认识，这个认识也就能产生很大的信心。其次，中国没有将严谨治学作为研究科学的第一要务。因为文化和价值观念的差异，造成许多科学界人士追逐名利，在美国很多华人教授一看到有赚钱的机会就马上“下海”，放弃了科学研究工作。升官和发财都是害死读书人的。日本第一位诺贝尔物理学奖获得者汤川秀树曾表示：对他启发最大的是中国的庄子和老子，老庄思想的核心就是淡泊名利。这是中国科学界目前最需要的东西。编辑:苏琳
搜狐体育讯：在常规赛的收官阶段，马刺队与小牛队就曾经为西部头名争得“头破血流”，因为谁获得西部头名就将意味着在角逐西部联盟冠军的进程当中占据主场优势，而排名西南赛区第二位的话只能排名西部联盟的第四位。最终马刺队在常规赛里笑到了最后，比小牛队多赢了三场比赛，如愿获得西部第一，争取到了在AT&amp;T中心的主场优势。在艾弗里约翰逊执教小牛队之后，他为小牛队带来了新式的“防守第一”风格，他们相信自己现在已经更好地为季后赛做好准备了。小牛队早早将季后赛首轮的对手灰熊队横扫出局之后以逸待劳，只等与马刺队交战！现在检验他们的时刻到了。虽然马刺队常规赛的大部分时间里打得不是那么顺，但是他们仍然赢得了63场胜利，并且仍然是西部最被看好有望冲击总冠军的队伍。马刺队曾经在2001年西部半决赛和2003年的西部决赛当中将小牛队淘汰，至少在季后赛的交战史上，马刺队是占有心理优势的。常规赛表现对比在82场常规赛当中，马刺队的战绩是63胜19负，高居西部榜首。小牛队的常规赛战绩是60胜22负，胜率上是排在西部第二位，由于与马刺队同处西南赛区的缘故，最终只排在了第四位。本赛季的常规赛，马刺队与小牛队有过四次交手，分别是在11月6日、12月2日、3月3日和4月8日，第一场交手小牛队在自己的主场以103：84胜出，那场比赛诺维茨基发挥出色，一人独得34分和8个篮板，德文哈里斯也贡献22分，乔什霍华德有17分和12个篮板进帐，这场比赛马刺三剑客一同出场，但是邓肯和吉诺比利状态都很一般，进攻受到限制的马刺最终输给了对手。12月2日那场比赛在马刺队的主场进行，双方打得难解难分，最终马刺队在三剑客同时发威的情况下以92：90两分险胜对手，帕克在这场比赛当中的发挥尤其出色，砍下了30分；邓肯也有13分和14个篮板的两双表现。这场比赛诺维茨基遭到对方的包夹发挥一般，全场只得14分和9个篮板。常规赛第三场较量，马刺队赢得相对轻松，以98：89胜出。4月8日双方之间常规赛的第四场较量在小牛队的主场进行，最终小牛队以92：86击败马刺。季后赛第一轮表现对比季后赛第一轮小牛队的对手是排名西部第五位的灰熊队，小牛队兵不血刃，以4：0将灰熊横扫，让其延续球队历史上未获一场季后赛胜利的尴尬纪录。在这四场比赛里，小牛队的场均得分是99.1分，场均篮板数是42.2个，场均助攻次数为18次，投篮命中率为46.2%，罚球命中率为78.3%，三分球命中率为37.4%。马刺队在季后赛当中则遇到了国王队强有力的挑战，虽然国王队在常规赛当中只排名西部第八位，但是在成功运作引进阿泰斯特之后，国王队的实力增长了一大截，在第一场经过加时苦战以128：119击败国王之后，第二场马刺以93：94惜败给对手，第三场在客场更是以84：102大比分负于对手，就在大家开始热议“黑八奇迹”的时候，吉诺比利在第四场比赛里适时发威了，全场独得27分，尤其是第四节比赛里的13分帮助马刺队将总比分扳成2：2平。第五场比赛得益于帕克的出色发挥，马刺队赢得相对轻松。第六场比赛同样是帕克的出色发挥帮助马刺队以大比分击败国王，顺利晋级季后赛第二轮。从季后赛第一轮的进程来看，马刺队赢得要比小牛队艰难一些，但是这个过程也体现了马刺队对大局的把握能力，展示了他们擅打硬仗的特点。季后赛首轮对国王的六场比赛，马刺队场均得到95.6分、41.5个篮板、20.9次助攻，投篮命中率为47.2%，罚球命中率70.2%，三分球命中率为38.5%。
其实，不但贷款，而且税收也可以照此办理。中国历代王朝即便实行低税制度，但因人口众多，集腋成裘，也很可观。这些税收有银钱，也有实物，但取之于民，却未必能够用之于民，甚至未必能够用之于朝廷。西汉景帝末年，朝廷所藏的铜钱，积累到几百万万，串钱的绳子腐烂，散钱遍地无人收拾。朝廷所藏的粮食，新旧累积，无处堆放，只好任其霉变。宋神宗靠王安石新法富国强兵，32座内殿库房堆满绢段，又再造库房堆积。如此之多的货币，如果交给银行打理，岂不是更可富国？如此之多的粮绢，如果投放市场流通，岂不是更可富民？一旦出现问题，即交由法庭审理，岂不是更有效率，更加省心？但这完全不可能。因为多家竞争的商业银行和独立司法的民事法庭都只能是商业社会的产物，农业帝国是闻所未闻的，也是不可想象的。这就像朝野两党轮流坐庄、互相监督的共和制度不可想象一样。因此，原本是好朋友的王安石和司马光，便只好变成你死我活势不两立的死对头，在既无休止又无效益的争论中同归于尽，一个戴上“熙丰小人”的帽子被千夫所指，一个背上“元奸党”的罪名被后世唾骂。和王安石、司马光一起同归于尽的还有大宋王朝。宋神宗和王安石去世后（公元1085年和1086年）没多久，就发生了“靖康之难”（公元1127年初），正所谓“宋人议论未定，金人兵已过河”。从熙宁变法，到北宋亡国，前前后后也不过五六十年光景。宋神宗和王安石不但未能挽回王朝的颓势，反倒加速了它的灭亡。其实更具悲剧性的可能还是司马光。因为王安石虽然“出师未捷身先死”，毕竟还能“长使英雄泪满襟”。司马光却只能背上“保守派”和“顽固派”的骂名，甚至被骂作“最没有头脑的人”。不错，司马光的《资治通鉴》和司马迁的《史记》确实不可同日而语，此司马也不是彼司马。但司马光决非没有头脑，甚至也未必就是“保守派”和“顽固派”。就算是吧，如果能让他作为在野党和反对派在台下对王安石进行批评和监督，不也可以纠正王安石的一些错误吗？实际上，王安石的改革如果能够稳健一些，不是也不至于弄得那样民怨沸腾吗？杜牧的《阿房宫赋》最后说：“秦人不暇自哀，而后人哀之。后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也！”同样，如果我们今天仍然只知道以政治态度（改革与否）划线，对历史和历史人物进行道德层面上的批评，却不知道将九百多年前那次改革的成败得失引以为戒，那才真是哀莫大焉呐！来源：[天涯煮酒]上一页[1][2][3][4][5][6][7][8]
中新网4月18日电据俄罗斯新闻社报道，俄罗斯海军太平洋舰队新闻处宣布，在舰队冬季战斗训练总结性阶段框架下，太平洋舰队滨海地区各兵种联合部队18日开始在日本海海域举行大规模实弹射击演习。此次演习由俄太平洋舰队滨海地区各兵种联合部队司令维克托・奇尔科夫任总指挥。演习过程中，导弹舰将进行抵御海上攻击演练，其间将实施导弹和火炮射击，反潜舰将搜索和“摧毁”假想敌潜艇，反潜航空兵飞机和直升机将搜寻假想敌水面舰艇。与此同时，俄太平洋舰队岸防部队将在大型登陆舰的帮助下完成在克列尔克半岛海军陆战队靶场登陆演练，并在那里进行实弹射击战术演习。此外，演习过程中，太平洋舰队海空部队将完善司令部职能，并进行一系列协作协同战术科目的演练。俄太平洋舰队作战训练局专家指出，此次演习是近几年来太平洋舰队在南滨海地区持续时间最长的演习。(章田/雅龙)
第1页:尴尬的“三无”时期第2页:最怕被“炒鱿鱼”第3页:不再维持“上班状态”你在尴尬的职场“三无”时期吗？1、您的年龄在25以下。25303035。35以上。2、你还觉得你精力充沛吗？是的，用不完的力量。还行。每天下班都是精疲力竭。3、你觉得你老了吗？我还年轻。已经不年轻了，但还不至于“老了”。我已经老了。varNewWin=null;functionWinOpen(url){if(!NewWin||NewWin.closed){NewWin=LoadWin(url,'win_poll',418,300);}else{NewWin.focus();}}functionLoadWin(url,name,width,height){varstr='scrollbars,resizable,location,height='height',innerHeight='height',width='width',innerWidth='width;if(window.screen){varah=screen.availHeight30;varaw=screen.availWidth10;varxc=(awwidth)/2;varyc=(ahheight)/2;str=',left='xc',screenX='xc;str=',top='yc',screenY='yc;}returnwindow.open(url,name,str);}如今在一些写字楼里，有一种说法叫做“29岁现象”，意思是：青春的有效期至29岁截止，一到30岁，就会被打上“timeout”(过期)的印记。29岁就“过期”，也实在太夸张了些。不过，在很多招聘会上，用人单位打出“年龄：35岁以下”这样的要求的倒也不在少数。所以又有了种说法，叫“35岁现象”。“30出头时，人家说，‘噢，才30出头，还年轻……’一过35岁，说法变成‘哟，也快40喽！’一下子就觉得老了。”由年龄而产生的恐慌，在这个年龄段的白领中弥漫开来：什么时候会“歇菜”，或被扔出去呢？今天？明天？永远不会？……尴尬的“三无”时期黄小姐32岁普通职员眼看着80年代出生的那批人都成了我们的同事，不得不感叹，自己已青春不再了。一上30，你就和那些年轻人合不来了。跟他们去“泡吧”，你坐一会儿就会打瞌睡；跟他们去唱歌，翻来覆去就是那么几首“经典老歌”，唱出口连自己都觉得不好意思，而他们唱的那些周杰伦的大白话歌，你也实在不敢恭维；“蹦的”就更不要想了，一小时呆下来，回去准得神经衰弱，耳朵“嗡嗡”作响。“团队精神”一失去，渐渐地，他们连吃午饭都不会叫上你。也别指望那些职场上的“菜鸟”会叫你“老师”。你当初为之自豪的名牌大学本科文凭，跟他们含“金”量极高的洋文凭相比，早已不值钱了；虽然你的英语在同龄人里还算不错，但突然之间冒出来的新名词已让你应接不暇了，你还一板一眼地用三个字母表示“you”，他们早用一个字母“u”了；更不用说电脑，那你还得倒过来叫他们老师。至于你的经验，他们会用硅谷白领的话来反驳：“今天的技术只能今天教，它不是3年前教的。经验现在已没有多大意义，它只能证明你的技能已经落伍了，哪怕你只有25岁，哪怕你离开大学只有4年，你所掌握的技能也已经落后了4年。”虽然工作不顺心，这时候也不敢随便跳槽了。年轻时可以对公司不在乎，一到30出头，会对公司产生依恋―――职场上的种种不如意，到哪里都会有；做生当然不如做熟，如果事业有了一定的基础，就很难放弃原有的工作；如果事业平平，更没有自信去和年轻人竞争，甚至开始对老板察言观色，怀疑也许哪一天，老板会以一个冠冕堂皇的理由让自己离开。在网上看到一则帖子，是个25岁的女孩评论35岁的白领―――她说，“我想那将是一个‘三无(35)时期’：无青春，无自由，无资历。”精辟！[1][2][3]下一页
我国受职业病危害人数超2亿卫生部表示：白领“职业病”暂不打算列入职业病范畴本报记者从昨天在京开幕的第10届职业性呼吸系统疾病国际会议上获悉，目前我国有毒有害企业超过1600万家，受到职业病危害的人数超过2亿。尘肺病占我国各类职业病的80%卫生部的相关负责人指出：我国的职业病形势十分严峻，对职业病的防治和快速发展的经济水平极不适应，职业病已经成为重大的公共卫生和社会问题。在全国报告的各类职业病中，尘肺病占到80%，其他急慢性中毒约占20%。据统计，上世纪50年代以来，我国累计报告尘肺病例58万多人，这个数字相当于世界其他国家尘肺病人的总和。其中已经有14万多人死亡，现有患者44万多人。但专家同时指出，由于现在厂矿企业劳动者的体检率低，报告不全，因此估计实际发病要比报告的例数多10倍，尘肺病实际发生的病例数不少于100万人。我国职业病危害“旧的不去新的来”职业病问题如此严重，专家分析主要原因是：职业病防治的法律制度尚未得到全面落实；一些地方片面强调经济发展，监管不到位；劳动用工管理混乱，严重影响劳动者的职业病防治。另外，传统的职业病危害尚未完全消除，新的职业病危害又不断产生。卫生部表示，今后会加强检查力度，保护劳动者的职业安全。最近，国家有关部门已经开展国家职业卫生示范企业的评选。我国职业病危害呈现三大转移趋势“我国职业病危害正在由城市工业区向农村转移，由东部地区向中西部转移，由大中型企业向中小型企业转移，职业病危害分布越来越广。”国家安全生产监督管理总局副局长王德学分析了我国职业病危害的三大转移趋势。他同时指出，虽然我国高度重视职业卫生工作，劳动者健康权益得到了保护，但不可否认，随着我国经济的快速发展，职业卫生形势更加严峻。突出表现在病人总量很大、发病率较高、经济损失大、危害面扩大。搜狗(www.sogou.com)搜索:“职业病”,共找到385,522个相关网页.
新华网华盛顿2月6日电（记者潘云召杨晴川）美国总统布什6日在向国会提交的2007财政年度的政府预算中，提议国防部下一年度的基础预算为4393亿美元，比本年度增加近7％，与2001年相比增加48％。这项预算包括人员开支1108．5亿美元；军事行动与维护费用1522．86亿美元；武器采购费用841．97亿美元；武器研发、测试和评估费用73．156亿美元。根据该预算报告，美国防部2007年将建造7艘新军舰，其中包括2艘“海岸作战军舰”，2艘ＤＤＸ驱逐舰和一艘“弗吉尼亚级”攻击潜艇；购买42架Ｆ／Ａ－18战斗机；为陆军“未来作战系统”的研制拨款37亿美元；拨款19亿美元用于研制和采购无人驾驶飞行器和无人驾驶车辆，提高军方在伊拉克和阿富汗等地区的全天候军事侦察能力。美国防部将扩充特别行动司令部，为该司令部增加2000名海军陆战队士兵。美特种部队的总人数将达到6万人。美军将把作战旅的数量由目前的33个增至42个。军方还将加强美国的核攻击力量和导弹防御能力。在未来6年内，美军的海外军事基地将从850个减少到550个，将有6万至7万名军事人员和约10万名军人家属和文职人员回国。国防部下一年度的预算中为这一行动拨款14亿美元。此外，布什政府在预算中还要求国会为美军下一年度在伊拉克和阿富汗的行动拨款500亿美元，但这一费用不包括在4393亿美元的军费预算之内。
当前,书画艺术品收藏日趋繁荣,书画销售市场既积累了一些尚不成熟的经验,又出现了不少难以回避的问题。从地摊、笔会、画廊、拍卖4种市场形式来看,都存在着规范管理和多元发展的契机。地摊市场在地摊市场中,北京的报国寺和潘家园人人皆知。尤其是潘家园,十余年来已从混乱无序到秩序井然,而且规模宏大、中外驰名。这里经营的书画以行活和美术院校学生的习作为主,类别繁多价格低廉。虽然有大量知名书画家作品的仿制、复制品,但从来不冒充真迹,其商品特性与荣宝斋木版水印书画复制品类同,满足了社会各界人际交往和美化生活的需要。随着知名度和管理水平的提高,潘家园市场书画销售额逐年上升。与此相呼应,深圳大芬油画村经过十余年的发展,已成为行活为主创作为辅的中外闻名的油画生产基地。上世纪八十年代末,大芬只是个小村庄,由于邻近香港、交通方便、房租又便宜,陆续有港澳和内地的画工、画家到此处制作商品画,随着中外客商的日益青睐,目前已聚集了300多家画廊700多间油画工作室,画工、画家、画商共有8000多人油画村以临摹西方古典画为主,已经有众多分工细致、技艺精湛的流水线,往往一幅作品分成几个部分,由多人分别摹绘;由于十分娴熟,几可乱真。这就如同苏杭一带生产行活的家庭作坊一样,按底稿勾线、敷色、补缀、题字钤章,几张桌子各司其责,时间不长就能完成颇有几分功力的热门行活。前不久,一个深圳人花1000多美元从法国买了8幅油画,在大芬集艺源油画公司订制画框时被老板告知这8幅画全部出自大芬,是外国画商花2000多元人民币买走的去年1月―10月,大芬油画销售额已达1.1亿元。这种文化产业实力的显示离不开当地有关文化机构的领导和管理,对潘家园书画市的产业化发展也是有借鉴作用的。笔会市场在笔会市场,经常活跃着一批为数众多的书画家。沿海地区、经济开发区、文化大省的大中城市的企事业单位,每当举办庆典、策划活动时,常会邀请书画家前来助兴。一些地方的美术家、书法家协会也常有计划地组织所属会员到各地去举办笔会,既是体验生活、下基层采风,又是给会员出售作品提供方便。这种半官方的形式,书画家最欢迎,当地会根据作者的名气和职位开出相应的出场费。另一种是由有关文化公司或个体经纪人牵头,组织不同层次的书画家赴目的地创作书画,按质论价。还有一种就是由实力派画家构成人员相对固定的民间画会组织,接受邀请为客户创作。我认为,笔会是弘扬中华文化、活跃美术市场、促进人才发展、普及群众美育的好形式,那种认为笔会只能出劣作的论点是片面的,因为事在人为,水平低的书画家闭门于画室也创不出好作品,而才华横溢的书画家,有时在大庭广众之下往往更能发挥出水平。不久前,深圳高交会展示的一幅关山月、萧淑芳、姚治华等22位画家合作的长卷《和平颂》即是笔会上的精品,当场以5000万元拍出画廊市场画廊市场由上世纪八十年代中期逐渐兴起,那时,凡是星级酒店、宾馆和繁华商业区均有画廊,20年中起起落落,走过了坎坷的历程。上世纪90年代中期以后,多家三星级以上饭店、画廊陆续缩小面积以至完全消失。但是再难也有坚守的人,北京的大陆画廊、红门画廊、云峰画廊、宏宝堂、国际艺苑一直没有中断经营。以创作“巴金”、“冰心”肖像画而闻名的王晖、以“长城系列”闻名的曹吉冈和以“北京皇城・胡同”闻名的肖鹏,其油画佳作的进入市场都曾受惠于画廊。当然,在画廊的经营中,也出现过不少制假售假、虚标高价、坑害顾客的行为。我认为,画廊是传播文化普及美育的一扇窗口,是塑造城市文明形象的景观之一,也是增加旅游收入的文化产业。有关政府部门应制定具体的措施,对画廊给予扶持、帮助、引导。画廊也应建立自己的行业组织。去年4月22日,中国国际画廊博览会在国际会展中心开幕。这是书画艺术品进入画廊时代,逐步与国际市场接轨的重要开端。在5天中,通过信息交流、讲坛论辩、频繁交易,使画廊同仁对未来充满信心,看到了博物馆―批评家―美术史家―画廊含经纪人―拍卖行―收藏家这个成熟市场运作程序的远景。拍卖市场拍卖市场,由于常常涉及名人名作且金额巨大,是各界人士关注的亮点。十余年来,拍卖对促进经济发展、活跃收藏市场,吸引文物回流、充实国家馆藏起到了很大作用。拍卖波及到社会生活的各个角落,扩大了人们的文化视野,升华了民众的爱国情怀,同时,也纠纷不断、风波频频。经营拍卖公司,难度大成本高充满风险,当然,运作好了,回报率也是很高的。从拍品征集、运输保管、专家鉴定、展示宣传、到租场开拍,都有十分严格细致的程序。由于利益的驱动,全国的拍卖公司日益增多,不少没有注册此项业务的文化公司也兼营拍卖,造成了良莠不齐、鱼龙混杂的局面。以致不经鉴定虚标底价、知假卖假混淆视听、雇用商托举牌造势等等层出不穷。不少人从拍卖会买了劣质书画和假画,几经周折打官司,花了很多钱也没得到预想的效果。但也有些市场信誉度好的拍卖公司,在维护收藏家利益方面是十分负责的。比如有的拍卖公司,有固定的专家小组负责拍品鉴定,并有必要的文字记录。还有些画家,主动出具保真证书,不仅保真,而且在证书文字中申明不论任何时期,均保其拍卖税后之价值。我认为,书画拍卖市场,应进一步补充、健全有关法律法规,拍卖方要出具鉴定家身份简介和详实的鉴定文字、图片及有关担保条例,要根据拍品标的金额制定等级和一旦有假的赔付标准。只有这样,才能使拍卖市场逐渐规范,让不同阶层的各界人士放心地走进大小拍卖会,感受和参与书画作品的竞拍。
【eNet硅谷动力消息】据外电报道，全球最大的手机制造商诺基亚公司借鉴苹果计算机公司和其他的高科技公司的经验，计划在美国建立品牌手机商店。诺基亚称，它计划今年6月21日在美国芝加哥建立一个“旗舰商店”。另一个商店计划建立在纽约第五大道地区。有趣的是这些商店将出售诺基亚公司的高端手机。通常美国的移动服务提供商不向客户提供这种高端手机。这些商店还将提供诺基亚公司所有的面向北美地区的手机系列产品。为了在美国手机市场获得更多份额，与行业领先厂商摩托罗拉公司展开竞争，这是诺基亚公司一个新的尝试。许多手机制造商没有在美国市场直接销售手机，但诺基亚公司希望成为一个例外。诺基亚指出，向美国用户直接销售手机可以得到他们更好的反馈意见，将帮助诺基亚公司向它的用户提供最新体验的手机，苹果计算机公司的音乐商店获得了非凡的业绩，目前诺基亚公司瞄准了这一目标。
摘要：台湾电脑厂商宏(2353TW)06年第一季纯利为40.21亿。据港台媒体报道，台湾电脑厂商宏(2353TW)06年第一季纯利为40.21亿(新台币,下同)，较上年同期的21.45亿增长87%，去年第四季税后纯利则为21.02亿。宏今年首季盈利好过市场预测的26.6亿元。
突然发生胸痛，人们首先想到是心脏有毛病，其实，能引起胸痛的疾病很多，需要到医院进行诊断，然后选择正确的治疗。突然胸痛警惕五种病！冠心病心绞痛:是最常见的胸痛原因，多在劳累、饱餐、情绪激动后发作。一般表现为左胸压榨痛、闷痛、隐痛等。常常向后背、左臂内侧、牙齿等处扩散，持续时间长短不一，一般不超过30分钟。如果发作后经过休息或口服硝酸甘油能缓解，基本上就能诊断了。如果疼痛加重，时间超过半小时，疼痛时大汗淋漓，伴有恶心、呕吐等，口服硝酸甘油效果不好，就要警惕急性心梗的可能。一定要及时就医，不能耽误。提醒：无症状的冠心病更危险（1）劳累或精神紧张时出现胸骨后或心前区闷痛，或紧缩样疼痛，并向左肩、左上臂放射，持续3―5分钟，休息后自行缓解者。（2）体力活动时出现胸闷、心悸、气短，休息时自行缓解者。（3）出现与运动有关的头痛、牙痛、腿痛等。（4）饱餐、寒冷或看惊险影片时出现胸痛、心悸者。（5）夜晚睡眠枕头低时，感到胸闷憋气，需要高枕卧位方感舒适者；熟睡、或白天平卧时突然胸痛、心悸、呼吸困难，需立即坐起或站立方能缓解者。（6）性生活或用力排便时出现心慌、胸闷、气急或胸痛不适。（7）听到噪声便感到心慌、胸闷者。（8）反复出现脉搏不齐，不明原因心跳过速或过缓者。&gt;&gt;&gt;&gt;心电图哪些异常怀疑是冠心病听一听专家的看法：胸闷、心慌、胸痛就是心脏病？气胸:有的青年人搬重物时突然发生了胸痛，X线检查发现是“气胸”，这种自发性气胸多见于青壮年。典型表现为突发胸痛，伴有胸闷、憋气、咳嗽，有时会有气短、窒息感、烦躁不安、紫绀、出汗、休克等。&gt;&gt;&gt;&gt;了解更多点击&lt;自发性气胸&gt;胸膜炎:如果胸痛在深呼吸或咳嗽时加重，说明胸膜有炎症，多见于肺结核或肺肿瘤(专题访谈咨询)患者。胸膜痛的病人会手按着一侧胸壁，避免深呼吸，或抑制咳嗽。一段时间后，胸痛可能从一个位置移到另一个位置。另外，如果肺部肿瘤扩散到胸壁或肋骨，会引起持续性、顽固性胸痛，一般拍胸片或胸部CT可以确诊。推荐：胸膜炎的健身疗法消化液反流:胸痛也可能是消化道问题引起的。如果胃液和十二指肠分泌物反流到食管，就会引起胸痛，并且伴随烧心、泛酸。胸痛会向肩部、上臂内侧放射，很像心绞痛样胸痛，需要做心电图等检查鉴别。&gt;&gt;&gt;&gt;浅表性胃炎伴胆汁反流应该怎么治疗？胸椎间盘突出:多在剧烈活动后发生，检查心脏、肺、消化道都没问题，但患者往往疼得很厉害，这是因为突出的胸椎间盘压迫了胸神经引起的。因为比较少见，临床上常被误诊为心绞痛，有的病人还因此放了心脏支架，可疼痛依然不减。一般来说做胸椎的核磁共振可以确诊，行微创手术治疗效果好。推荐：怎样才能知道自己是否患有腰椎间盘突出症？1、在急性扭伤后，是否跛行。如走路时一手扶腰或患侧，下肢怕负重，而呈一跳一跳的步态，或是喜欢身体前倾，而臀部凸向一侧。2、轻轻咳嗽一声或数声，腰疼是否加重。3、仰卧位休息后疼痛仍不能缓解；在左侧卧位、弯腰屈髋、屈膝时疼痛症状能否缓解。4、仰卧位，自行或旁人用手轻轻触后腰部、腰椎正中及两侧，检查是否有明显的压缩。5、仰卧位，然后做起，观察自己下肢是否因疼痛而使膝关节屈曲。6、仰卧位，患侧膝关节伸直，并将患肢抬高，观察是否因疼痛而使其高度受到限制。对这六种自我检查方法，一般如有一项符合都应视为有腰椎间盘突出的可能。&gt;&gt;&gt;&gt;全文来源：生命时报更多疑问，请点击搜狐健康心血管门诊在线咨询编辑：韩冰
打包的学问1，打包的食物需凉透后再放入冰箱这是因为热食物突然进入低温环境当中，食物中心容易发生质变，而且食物带入的热气会引起水蒸气的凝结，促使霉菌的生长，从而导致整个冰箱内食物的霉变。2，打包食物必须回锅冰箱中存放的食物取出后必须回锅。这是因为冰箱的温度只能抑制细菌繁殖，不能彻底杀灭它们。如果您在食用前没有加热的话，食用之后就会造成不适，例如痢疾或者腹泻。3，剩菜保存时间不宜过长剩菜的存放时间以不隔餐为宜，早上剩的菜中午吃，中午剩的菜晚上吃，最好能在56个小时内吃掉它。因为在一般情况下，通过100摄氏度的高温加热，几分钟内是可以杀灭某些细菌病毒和寄生虫的。但是，如果食物存放的时间过长，食物中的细菌就会释放出化学性毒素，对这些毒素加热就无能为力了。4，素菜不宜打包因为在素菜制作的过程当中，一般用盐比较少，做好的素菜在温度比较高的情况下放的时间一长，菜里面的细菌就会大量繁殖，硝酸盐在细菌的作用下会被还原成亚硝酸盐。亚硝酸盐在自然界极易与胺合成亚硝胺，亚硝胺是强致癌物。如果我们长期食用剩的蔬菜，对我们的健康是不利的，就像长期食用奄的咸菜之类的食品患胃癌的几率就比较高。下面和大家说说各类剩菜加热时需要注意的问题：鱼类：加热四五分钟鱼类加工的菜中的细菌很容易繁殖，上面的大肠杆菌在20摄氏度左右的温度里每8分钟就能够繁殖两倍，在五六个小时之内一个细菌就会变成一亿个。如此的数量足以让您的肠胃感到不舒服。所以，打包的鱼类一定要加热四五分钟。但过长时间加热，鱼中所含的全价蛋白，鱼脂和丰富的维生素等有益于人体神经系统的营养素就会失去营养价值。肉类：加热时加点醋肉类和动物类的食品打包回去后再次加热，最好是加上一些醋。因为这类食品都含有比较丰富的矿物质，这些矿物质加热后，都会随着水分一同溢出。那么，在加热的时候加上一些醋，这些物质遇上了醋酸就会合成为醋酸钙，不仅提高了它的营养，同时还有利于我们身体的吸收和利用。海鲜类：加热时加点作料贝类，海鲜类的食品在加热时最好另外加一些酒，葱，姜等作料，这样不仅可以提鲜，而且还具有一定的杀菌作用，可以杀灭潜伏其中的副溶血性弧菌，防止引起肠胃的不适，特别是姜，在中医里具有杀菌和解毒（特别是鱼虾蟹之毒）的功效。淀粉类：4小时内吃完打包回来富含淀粉类的一些食品，最好在4小时内吃完，因为它们容易被葡萄球菌寄生。而这类细菌的毒素在高温加热之下也不会被分解，解决不了变质的问题。所以，如在短时间内大家还没有吃完，那么即使从外观上看没有变质也不要再吃了。
我从来没有打算恶意地去诽谤跟我们的生活息息相关的这两样东西。就我个人而言，我还是对进化论有些失望，达尔文兄以为进化了的，有时候恰恰反映了造物主不负责的特点。单说雄的吧，越哺乳的越缺乏观赏价值，越有思想的越压抑，越文明的越恶毒。我翻过一本女学者写的书，叫做《蚂蚁与孔雀》，里边把孔雀狠狠地赞美了一番，大意是它们为了招请异性的注意，使尽了浑身解数：羽毛是鲜艳的，叫声是高亢的，神情是振奋的，整日里打足精神走来跳去，只有一个目的，就是找个能生养的小孔雀他妈。如果要反思一下人对于这个世界的基本贡献，那么说的其实基本上是男人的贡献，大部分的钱财掌握在他们手中，大部分精力被他们充沛着，大部分职位、头衔、任务、理想、责任把他们压得喘不过气来。中国是妇女解放运动运动得最好的国家了，把妇女解放出来的目的是分担一部分生活的苦和累，但是该国的男性有因此放弃自己对名利天生的热衷。而解放后的妇女，要抓紧补课的部分，恰恰是传统的温柔贤淑与取悦别人的某些小技巧。随着时间以历史的名义一天天被消磨掉，我们对男人的了解其实远远没有女人多，因为女人从古到今，一直被当作某种宠物，从皮肤到器官，从兴趣到性趣，从心眼到肚脐眼，都被地毯式搜索过一遍了，你要是有空，好好地捣鼓一下世界上各个民族的情歌、野史、房中术，大概能把人家对女人的用心梳理出个大概来。对男人，则讲究其才干与趣味，他们一向是研究周遭事物的主动者，从会打猎到会打仗到会外交会辩论会治国会策划到会写点酸醋小文会摆弄小脚会把玩古董会梳小辫儿会磕头作揖，经过了四五千年，到了决定胜负的二十世纪，49年以前是会几句洋文会穿西服会脱掉西服改穿中山装会谈判会爬山会阴险会革命，49年以后是会劳动会汇报思想会让领导放心，78年以前是会整人会上山下乡，78年以后是会改革会几句洋文会穿西装会国际会议会申请护照，然后会CEO或者GOLF。他们该忙的事情太多了，他们渐渐忘记了羽毛要保持鲜亮蓬松、尾巴要高高翘起直到露出屁股，发怒要发到额头发烧等等雄性社交礼节。从单位到家庭，无处不充满他们的铁肩道义，唯一可以抒发情感的地方，大概只有小姐的温床。随着色情业的发达，逐渐降低了强奸和性压抑，随着女权与女钱的增长，出现了更多可供消费的秀色可餐的男明星，不知不觉，男人的概念更加丰富了，起码不再局限于马粪纸上的新闻头条。要说我各色人群中我最讨厌什么，那就是五十开外事业有成春心不息压抑不止的男同志了。但是我70岁的副导师最讨厌的是五十开外嘴巴罗嗦心胸狭小毫无情趣的女人，我们观点中的共同点是五十开外，大概这么大的人，还远远没有到达慈祥的境地，还想在人堆里最后贪婪一把，此外，他们还丝毫不愿意对更小的人服输，这是很可怕的，近似于成天占着茅坑不拉屎。
本报讯(记者王京)联想THINKPAD近期几乎全系列笔记本电脑降价促销，最高降幅达到800美元，降幅达到42%。这是记者昨天从联想美国官方网站发现的。联想相关人士表示，这是为纪念新联想成立1周年而在美国市场推出的促销，产品包括THINKPADT、X以及Z系列笔记本。促销不是打价格战，THINK品牌走高端商务路线方向不会改变。
摘要：淘宝网的三年免费政策一鸣惊人，对eBay构成了致命性的打击，并且成为快速获取用户的强大推动力据中新网5月7日消息，eBay的股价上周五下跌到历史最低点，比年初下降了25%，股票市值缩水了150亿美元。这个消息来自于eBay年度分析师大会，也是该公司第一次承认自己的失败。关于eBay股票下跌的原因，分析师给出了明确的结论:一个是新兴市场阻力强大，来自中国和韩国等亚洲关键市场的竞争压力，将削弱eBay的增长预期，在中国和韩国两个关键市场电子商务爆炸性增长的同时，eBay进展缓慢则是一个明显的失误;另一个是核心市场难以突破，在美国市场上，eBay的业务表现出一种“明显的沉默”，市场份额增长不会超过20%。eBay公司国际部负责人MattBannick承认:“在我们的一些重要市场中，电子商务业务增长十分缓慢。”事实上，正是中美两大市场的挤压，才导致eBay步履维艰，挫伤了投资者的信心，股价大跌。在美国，eBay的压力主要来自Google的威胁。多年来，eBay疲于应付老对手亚马逊，不料半路上又杀出一个程咬金，Google的搜索服务以不可阻挡之势渗透到电子商务领域。GoogleBase开通之后，借助于方便快捷的网上支付和通讯服务，Google的网上产品库备受用户追捧，其市场影响力与日俱增，市场扩张步伐快速而稳健。在电子商务市场上，Google对eBay的威胁已是不争的事实，华尔街的投资者坐山观虎头，而eBay则急于求，希望与Google的死对头雅虎结盟，以增强抵御Google的竞争力。在中国，eBay的更大压力来自于受淘宝网。众所周知，在国内C2C市场上，淘宝网是eBay易趣和是主要竞争对手，分析师MattBannick认为，eBay在中国很难找到立足点，因为雅虎和阿里巴巴宣称他们已经占有了中国B2B拍卖市场70%的份额。也许，分析师BambiFrancisco的观点更让eBay感到悲哀，在他看来，中国将成为全球最大的消费者市场，淘宝网在中国拍卖市场显然已经取得领导地位，如果eBay不能在这一未成熟的市场上取得重大突破，那么，在美国和中国市场以外，eBay还能在哪里继续发展呢?在eBay分析家见面会上，Caris&amp;Co.公司的分析师TimBoyd认为，eBay不愿意承认其在中国和韩国面临的“重大挑战”。面对中国市场的未来，惠特曼之所以很自信，主要原因是Skype拥有1300万中国注册用户，约占该公司用户总数的13%，数量超过任何国家。但是，惠特曼却忽略了一个事实，中国注册用户并非都是真实的交易用户，准确的说，注册用户数量并不等于实际成交额。另外，Skype与eBay的业务整合非常复杂，难度也相当大，所以说，Skype现有注册用户对eBay的贡献是非常有限的。eBay的未来发展有赖于中国市场的突破，这无可争议，但是，eBay易趣要战胜淘宝网，是何等的艰难。中国社会科学院互联网研究发展中心《2005年中国电子商务市场调查报告》显示，淘宝网以72.2%的绝对优势成为国内C2C市场的老大，而eBay易趣已失去六成市场份额，只剩下26.7%。也就是说，第一轮较量，eBay易趣已经成为淘宝网的败将。未来的前景，同样不容eBay乐观。淘宝网的三年免费政策一鸣惊人，对eBay构成了致命性的打击，并且成为快速获取用户的强大推动力。易观分析师认为，就增长速度以及发展趋势来看，今年上半年，淘宝网注册用户规模将会超过eBay易趣;与此同时淘宝网在成交额上的优势还将持续扩大。无论是注册用户总数，还是实际成交额，淘宝网都给eBay设置了难以愈越的障碍。淘宝网改变了中国电子商务的格局，并且主导了未来C2C的市场发展方向。如果说，孙正义认为，在目前整个亚洲范围内，淘宝是做得最好的电子商务公司，完全有能力在未来继续扩大领先优势，并且把这种优势扩张到亚洲以及世界范围。如果说孙正义的预测成为事实的的话，那么，惠特曼的“eBay将‘毫无悬念’地成为中国市场的胜利者”的宣言，就只能将成为“阿Q”式的自寻开心了。
高中起点升本科好考吗？这是成考生关注度较高的问题。记者采访发现，高起本考试竞争仍然激烈，但考试难度降低了。高起本有五大招生类别，分别为文史类、理工类、外语类、艺术类和体育类，各类别的考试科目略有不同，其中文史类（含外语类、艺术类）考试科目为语文、数学（文）、外语、史地综合，理工类（含体育类）考试科目为语文、数学（理）、外语、理化综合。高起本有两种学习形式可供考生选择，即脱产学习和业余（夜大、函授）学习。脱产学员在学习期间基本脱离工作（生产）岗位，理工类脱产专业学习年限一般为5年，文史、外语类脱产专业一般为4年。而业余（夜大、函授）是一种以业余学习为主的学习形式，较少占用或基本不占用工作时间。理工、医药类专业业余学习年限一般为5―6年，其他专业一般为5年。招生计划少、录取分数高是近年成招高起本录取中呈现出的特点。2005年，有35所在京招生院校招收文史、外语类专业高起本考生，7所院校招收艺术类专业考生，24所招收理工类专业考生，1所院校招收体育类专业考生。高起点招生计划为5778名，而2005年北京市成人高校全部招生计划为74294名，高起本的计划数远低于其他两层次招生计划数。北京教育考试院公布的2005年北京成招最低录取控制分数线显示，高起本所有类别的控制分数线均高于其他两层次，文史外语类专业控制分数线达337分，部分院校实际录取分数线接近或超过400分。艺术类院校竞争尤其激烈，报名工作结束后计报比达到了3.59∶1.高起本虽然竞争激烈，但就考试的难度而言有所降低。根据2005年高中起点本科考试大纲规定，高起本试题难易比例由原来的较容易题、中等难度题和较难题的比例3∶5∶2，修改为4∶5∶1，也就是说，难题比例减少了10%，每科试卷中，难题分值由以往的30分减少为15分。高起本与高职（高专）的报考条件是相同的，报考高起本的同时还可兼报专科，如受招生计划或自身条件限制不能被本科录取，可按填报志愿顺序录入专科。考生在选择报考外语类和医学类专业时应注意特殊要求。高中起点升本科与高中起点升专科外语类的外语考试内容是相同的，均为统考科目。外语类分为英语、日语、俄语三个语种，由考生根据自身学习外语情况和报考学校对外语语种的要求任选一种，满分150分。根据教育部和卫生部对医学教育的意见，2005年及以后报考医学各专业的考生必须是已取得卫生类执业资格的在职人员。在职人员中未取得卫生类执业资格的在职人员和非卫生类报医学门类专业将受到严格限制。中等职业学校（不含普通高中）应届毕业生可以报考高中起点升本科、专科（高职）各专业，报名时需携带能证明中等职业学校应届毕业生身份的证明（包括学生证）来源：自考365
失分主要反映出学生以下问题：1.读题审题不准确，漏审了关键字符；2.题涉知识点掌握不牢、不准，理解不深不透；3.答题思维不周密不全面，漏答、错答。4.书写化学用语不规范。◆备考建议1.重读教材，以教材作为备考的根本，可谓高考题万变不离基本。2.强化训练要突出“针对性”、“开放性”和“可控性”。3.要以培养学科思维能力、准确审题能力、规范书写能力、科学表达能力为目的，进行适当训练。
3比0轻取荷兰队，一场未失夺取五连冠创下新历史中国队第十次捧起尤伯杯本报东京电(特派记者/梁燕)2006年尤伯杯昨天决出了最后的冠军，一路走来一场未失的中国队在决赛中以3比0击败荷兰队，第十次捧起了冠军奖杯。这次捧杯，对于中国女队而言有着不寻常的意义。自1984年中国开始组队参加尤伯杯，于1984年至1992年间连续5次捧起了尤伯杯，书写了尤伯杯的历史。在1994年和1996年尤杯旁落后，中国女队于1998年至今再度实现了五连冠。由于荷兰队有选手需要兼项，昨天的比赛先进行3场单打。而最为精彩和激烈的就是张宁和荷兰主将张海丽的对抗。首局，近年状态并不理想的张海丽反而利用拉吊以8比4领先。但张宁利用身高与跑动优势很快将比分反超，并以21比18拿下首局。第2局，张海丽一度以16比19落后，但她依然以积极的跑动和对手周旋。此时张宁因为在球场上走动过多而被判罚一张黄牌，借此机会，张海丽一举反超，以21比19追回一局。决胜局中张宁的开局非常顺利，以11比2领先换场地。但交换场地后张宁受风向影响，多次杀球下网，被张海丽把比分追至17平。但在关键时刻张宁利用多变的线路和对手周旋，最后有惊无险地以21比18击败张海丽，拿下了中国队最不保险的1分。张宁赛后解释说:“第2局后半段被反超及第3局被追上，主要是我处在顺风一面的时候急于求胜，打了好几个下压球，而这种球在顺风条件下很容易往下沉，我对风力估计不足，导致几个球落网。但总体而言我还是满意自己的发挥，尤其是在落后和被反超的时候，能保持必胜的决心。”双方第2单打谢杏芳和梅伦迪克斯在实力上有一定差距，但在比分上却未能体现这一点。第1局谢杏芳控制比赛的能力明显更胜一筹，以21比17顺利胜出。但第2局梅伦迪克斯迅速展开反攻，并始终保持着4分的领先。直到暂停后，谢杏芳明显改变了打法，坚定地推对方的正手后场。而实力处于下风的梅伦迪克斯应变不及，被谢杏芳以21比18再下一城。赛后谢杏芳认为比分咬得紧，主要是自己的体能出现问题，“开赛以来一直没有很激烈的对抗，我的体能远没有达到巅峰状态。而这场球双方拼抢得很激烈，我一度在第2局中出现极点。但通过战术的调整，把球打到对手不顺手的位置，挫败对手的信心后，我还是赢得了比赛。”2比0领先后，替中国队上阵的是首次参加尤杯比赛的蒋燕皎，但她丝毫没有紧张的表现。两局轻松地以21比9和21比7击败对手，完成了中国队不失一场顺利捧杯的伟业。回顾中国队本届尤杯的战绩，在小组赛上以两个5比0击败了美国队和中国台北队。进入淘汰赛阶段，以3比0击败了新加坡、德国和荷兰队。一分未失就赢得冠军，这不仅是中国女队历史上最好的战绩，也是尤杯历史上最好的战绩。
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，去年，AMD公司曾经刊登广告，公开向英特尔的服务器微处理器发出战书，结果英特尔首席执行官欧德宁至今也没有"应战"。AMD对英特尔的"挑衅"还在继续。上个星期，AMD公司在纽约时代广场和加州硅谷到旧金山的高速公路旁的广告牌上标出一个动态的计量器。该计量器测量的是企业服务器使用英特尔处理器和AMD处理器时各自所消耗的能源。这个计量器显示，企业如果使用英特尔处理器，其每秒钟将比使用AMD的处理器多消耗24美元的能源指出。截至上周五，硅谷广告牌上标出的数字显示为10.7亿美元。据报道，AMD公司高层此前曾表示，在过去三年里，企业因为使用英特尔的处理器而多消耗了10亿美元的能源支出。据AMD公司方面表示，这个广告牌将一直立到年底。
英国《简氏防务周刊》2006年4月12日刊报道近日，英国DML保障与系统工程集团赢得一份合同，将16门现役“密集阵”Block1A系统升级成Block1B标准。英国皇家海军将从2007年开始装备升级后的“密集阵”Block1B近程武器系统(CIWS)。“密集阵”Block1B系统采用了前视红外传感器、自动捕获视频跟踪器、改进型Ku波段搜索与跟踪雷达、新型炮内控制站和遥控站、经过优化处理的身管装置和新型Mk244增强杀伤力弹药。该系统将在防御型反水面作战项目下进行，该项目将为舰船提供改进的近程防护能力，以对付快速攻击艇和快速近岸攻击艇。“密集阵”近程武器系统的装备制造商是雷声导弹系统公司，而DML集团是皇家海军现役36套“密集阵”Block1A系统的保障合同商。2005年12月，DML集团与英国国防后勤机构下属的海上火炮与导弹系统综合项目小组签订了一份10年期保障合同，为皇家海军“密集阵”近程武器系统提供工程和技术保障。2006年3月17日，DML集团与综合项目小组签订了“密集阵”Block1B的升级合同，总价为6100万美元。DML公司负责从雷声公司采购Block1B升级组件，并进行系统升级、集成和测试。首批16套“密集阵”系统从2006年开始升级，2007年底开始安装。按照当前的计划，“密集阵”Block1B系统将于2008年5月装备皇家海军部队。首批16套系统将安装在42型驱逐舰和皇家舰队的辅助舰艇上。据悉，皇家海军希望将其现役“密集阵”系统都升级成Block1B标准。
木瓜一颗，鲜奶两杯半，蛋白三个，冰糖适量，醋少许。做法：1、木瓜剖半，取出果肉，放入果汁机打成碎小块。2、鲜奶煮到刚好沸腾，加入冰糖一同煮至溶化，放凉备用。3、蛋白打匀，加入牛奶和醋，轻轻搅拌均匀后，用滤网过筛，装入小碗中，盖上保鲜膜，大火隔水蒸约30分钟即成奶酪。4、食用时将木瓜泥淋于奶酪上，也可加些蜂蜜一起食用。白嫩肌肤、活氧、抗老化，还可以淡化斑点、丰胸美白喔！功效：木瓜拥有多种维他命B群、胡萝卜素等营养，加上所含的特殊蛋白酶，能够快速吸收鲜奶中的蛋白质。而蛋白质可以促进肌肤新陈代谢正常，保持弹性，提供抗老化、抗氧化的全面性功能。这道浓、醇、香、滑的甜品，早上起来吃一盅，绝对是超幸福的事喔！（
CNET科技资讯网4月29日北京报道近日公安部官员在全国银行卡工作会议上表示，2005年我国用户被骗金额近1亿元，其中利用网络病毒窃取、"网络钓鱼"骗取、手机短信欺诈等已经成为银行卡诈骗的主要手段。安全厂商瑞星的监测表明，临近"五一"黄金周，银行卡相关病毒数和"网络钓鱼"网站数量急速上升。安全专家提醒银行卡用户，在长假和出外旅游时，小心防范各种银行卡诈骗和偷窃。据瑞星全球反病毒监测网提供的数据，4月1日到25日共出现银行卡相关病毒2033个，另外，该公司监测到的"网络钓鱼"网站也比3月份上升了34%.这意味着，除了2005年肆虐一时的"手机短信诈骗"之外，黑客通过网络病毒窃取银行卡密码，利用"网络钓鱼"骗取个人资料，可能成为今年"五一"威胁银行卡用户的新热点。国际信用卡组织Visa发布的数据表明，2005年亚太地区信用卡欺诈造成的经济损失约合3亿美元。反病毒专家表示，目前截获的银行卡相关病毒大部分还是针对国外银行，因此，持有国际银行卡的用户在通过网络刷卡购买机票等物品时，应该打开杀毒软件的实时监控功能和个人防火墙，以防止病毒窃取密码。除了病毒之外，"网络钓鱼"网站数量也在迅速增多。以往黑客们设立的假网站，往往会冒充购物网站、网络游戏装备交易网站等。瑞星近期监测到的"网络钓鱼"网站，包括了假银行网站、假冒第三方支付网站、假冒二手交易网站等，如果用户在这些网站上透露了自己的银行卡密码和卡号，卡里的资金就可能失窃。对于形形色色的银行卡诈骗，安全专家提醒广大用户，可以采取以下措施进行防范。第一，在网上利用银行卡购物、购买机票、预定酒店时，应注意打开杀毒软件的实时监控和个人防火墙，以免被银行卡病毒趁机而入。第二，在利用银行卡进行网络购物时，不要轻易登陆陌生电子商务网站，这些网站可能含有病毒、黑客程序等。第三，收到有关银行卡的陌生手机短信、电子邮件时，不要随意拨打对方提供的电话号码、不要登陆对方提供的网址，应该及时打电话给自己的发卡银行，注意要拨打全国统一的银行服务号码，这样才比较安全。第四，如果发现自己的银行卡资金出现异常，应该使用可靠途径（尽量使用自己的手机，不要随意使用身边的公用电话和陌生人提供的电话）及时联系发卡银行，并拨打110报警。附：各银行联系电话工行：95588、农行：95599、中行：95566、建行：95533、交行：95559、招行：95555；
新华网首尔5月6日电韩国研究人员在最新一期英国《自然》杂志网络版上发表研究报告说，帕金森氏症与基因突变有直接关系，这一成果可能给治疗这种神经系统疾病带来突破性进展。韩国科学技术高级研究所生物学教授郑长庆领导的研究小组在这份报告中说，Parkin基因和PINK1基因的突变以及随之出现的线粒体功能障碍与帕金森氏症有直接联系。Parkin基因可帮助分解脑细胞和神经细胞内的有害蛋白质。PINK1基因可帮助激活线粒体和细胞器的功能。线粒体和细胞器是细胞的主要能量来源。郑长庆说，对果蝇进行的试验表明，这两种基因的突变让线粒体无法正常工作，导致大脑中的塞梅林式神经节无法释放出一种被称为多巴胺的化学物质，人体神经系统和肌肉组织因此逐渐遭到破坏，其表现就是患者出现运动神经功能障碍，如手足无法控制地震颤和动作迟缓等帕金森氏症的典型症状。他说：“过去，科学家们不能确定线粒体功能障碍是帕金森氏症的病因还是其结果，但最新试验证明线粒体功能障碍对帕金森氏症发病有重要影响……这为我们提供了解开人们罹患此病之谜的钥匙。”郑长庆指出，这一发现可以帮助人们找到一种不让帕金森氏症恶化的治疗手段，但无法帮助那些肌肉组织已经遭到破坏的患者。
英国文化协会、IDP澳大利亚教育国际开发署及剑桥大学考试委员会日前宣布启用一个新的搜索工具，它能让全世界逾50万名考生免费在线搜索雅思考试成绩的认可情况。这一搜索工具名为全球认可度系统（GRS），登录雅思全球网站即可进入其页面，考生只要输入一个具体的机构名称，如教育机构、职业机构或政府部门等，便可查找这一机构对雅思成绩的认可情况。这一搜索功能可以进一步具体到只凭国家、地区、某一机构名称、一组机构名称（如大学、学院）作为关键字进行查询，搜索结果会以列表形式显示认可机构相关信息及成绩要求。这将大大帮助考生了解他们所申请的大学或课程对雅思成绩的要求。这一系统同时也为已参加雅思考试的考生提供便利，考生们可借此了解其雅思成绩的适用领域。GRS另有一附加功能，即专门列举了职业机构和政府部门，如澳大利亚、加拿大和新西兰的移民机构等，对雅思成绩的要求及相关链接。GRS系统的搜索功能强大，即使是信息模糊的关键字也可以进行有效搜索。（来源：无忧雅思网）
出场专家：北京伊济源面神经学研究院院长孙连桂北京伊济源面神经学研究院一项对2000多份临床调查的统计结果显示，在前来就诊的面瘫患者中，女性比例达到52％，超过了男性；而6成女性面瘫患者源于心理压力过大。专家提醒女性朋友，阳春里北方的温差仍然比较大，因此工作、生活压力大的女性更要防范面瘫的发生。面神经麻痹俗称面瘫，不受年龄限制，是一种常见病、多发病，患者面部往往连最基本的抬眉、闭眼、鼓嘴等动作都无法完成。伴随着生活节奏的不断加快，工作、学习、生活、家庭压力的不断增加，面部神经疾病越来越偏爱女性，尤其是高学历、高压力下的女性。大部分女性患者在发病前曾出现过疲劳过度、工作压力大、紧张、情绪激动等情况。这是因为长时间的紧张、疲劳就会造成面部组织缺血、缺氧，逐渐形成面肌萎缩。另外，女性本身固有的生理特点和生理周期，以及出于爱美之心而选择了不正当的美容方法，可能使面神经受到不同程度的损伤，都是女性面瘫发生率高于男性的原因。治疗办法：防止面瘫，最好的办法是平时要注意保持良好的心情，保证充足的睡眠，并适当进行体育运动，增强肌体免疫力。一旦出现面瘫预兆或症状，要及时到专业的治疗机构进行及时治疗，以免耽误最佳的治疗时机，影响治疗效果。
在“俄罗斯年”开幕式上的致辞(2006年3月21日)中华人民共和国主席胡锦涛尊敬的普京总统：女士们，先生们，朋友们：今天是中国农历春分。在这个充满春天气息的美好夜晚，我很高兴同普京总统一起出席“俄罗斯年”开幕式。这是中俄两国人民的共同节日。首先，我谨代表中国政府和中国人民，向普京总统，向俄罗斯代表团全体成员，向参加今晚演出的俄罗斯艺术家们，表示最热烈的欢迎！向伟大的俄罗斯人民，致以最诚挚的祝福！中俄是山水相连的友好邻邦，中俄两国人民的友谊源远流长。在漫长的岁月里，我们两国人民相互理解、相互支持，结下了深厚的友谊。我们尤其不会忘记，在中国人民抗击日本军国主义侵略的伟大斗争中，许多英勇的俄罗斯儿女在中国的土地上献出了宝贵生命。我们尤其不会忘记，在新中国成立之初，俄罗斯人民伸出友谊之手，为中国人民建设新国家提供了多方援助。这种用鲜血和真诚凝结的友谊，牢牢铭记在两国人民心中，成为中俄关系发展的重要力量源泉。10年前，中俄两国根据冷战结束后国际形势的深刻变化和两国关系发展的战略需要，高瞻远瞩，决定建立战略协作伙伴关系，揭开了中俄关系发展的新篇章。10年来，我们两国本着相互尊重、平等互利、密切协作、相互支持的精神，签署了《中俄睦邻友好合作条约》，提出了“世代友好，永不为敌”的和平思想，加强各领域的务实合作，密切在国际事务中的相互配合，为两国人民带来了实实在在的利益，为促进世界的和平、稳定、繁荣做出了重要贡献。中国和俄罗斯都有着悠久的历史和灿烂的文化，都正在大力发展经济、改善人民生活，都肩负着维护世界和平、促进共同发展的重大责任。加强中俄两个伟大民族的交流，加强两国各领域的合作，有利于增进两国人民的相互了解和传统友谊，有利于促进两国关系全面发展。中俄互办“国家年”活动，是我们双方为推动两国关系不断发展和两国人民世代友好而采取的重大步骤，目的是深化友谊、密切合作，推动中俄战略协作伙伴关系迈上新台阶。今晚的开幕式之后，丰富多彩的“俄罗斯年”活动将在中国全面展开。我相信，在两国政府大力支持和两国各界广泛参与下，“俄罗斯年”活动一定能够取得圆满成功。俄罗斯伟大作家列夫・托尔斯泰曾经说过，朋友是永久的财富。我和普京总统都认为，中俄应该永做好邻居、好伙伴、好朋友。让我们共同努力，推动中俄友好事业不断向前发展，造福两国人民，为人类和平与发展的崇高事业做出新的更大的贡献。谢谢大家。
本报讯记者昨天从省自考办获悉，我省大学英语四、六级考试报名工作日前结束。受今年新规定等因素影响，全省只有203090人报考，比去年同期减少了2万人左右。据省自考办有关人士分析，出现这一情况的主要原因有两点：一是由于今年对考生的报考资格作了限制：从今年起，我省所有大学英语四、六级考试考点，不得再接受非本校考生及本校毕业两年后(2004年7月前毕业)的考生报考，从明年起，大学英语四、六级考试将只接受在校生报名，不再接受社会考生报名；二是实施四、六级考试改革后，淡化了证书的作用，社会对四、六级证书的追捧也有所降温。(记者：杜其秀刘媛媛武静)
中新网2月13日电据俄罗斯塔斯社报道，俄罗斯武装力量总参谋长尤里・巴鲁耶夫斯基大将日前在接受日本媒体采访时表示，俄罗斯向中国提供武器和军事装备不会对邻国造成战略威胁。巴鲁耶夫斯基表示，首先俄罗斯向中国提供的武器主要是防御性质的武器，如地空导弹系统和战术航空兵飞机。俄军总参谋长指出，未来俄罗斯考虑扩大与中国的军事合作力度，提升俄罗斯与中国军人在培训方面的相互协作，更好地完成联合作战任务。巴鲁耶夫斯强调称：“这是我们两国未来合作的主要方向。”(章田/雅龙)
本报讯（记者孙晓筠）国奥选帅日期临近，原称昨天会在北京会晤谢亚龙的特鲁西埃的经纪人却意外爽约。昨日足协相关人士表示，对于对方爽约感到遗憾，但并非没有准备。特鲁西埃虽然在媒体圈占尽人缘却并没有真正成为足协的首选目标。此前盈方中国总裁王应权接受记者采访时表示：“特鲁西埃确实是我们的人选之一，但是并不是我们首先要接触的人选。”中国足协08办人士称此前有媒体关于“足协已经否认三位德国人选，巴西名帅佩雷拉无意中国足坛”的说法，是极不准确的。“帮助对手抬高身价，这样的事情我们应该尽量避免。”盈方总裁王应权向记者表示，“盈方欧洲区的人员，并不会只针对特鲁西埃一个人谈判。我们还有一些其他的人选，也在积极接触当中。”不过记者得知，虽然选帅小组开了数次会议，名单也层层筛选，但“这个名单是从选帅小组成员的角度单方面确定的，并不是说我们一定就要在这五个人中选出一个人来当主教练。所以，足协有各种备案，绝不会因为特鲁西埃而打乱整体部署”。选帅小组一成员这样告诉记者。
晨报讯4月27日，和讯正式宣布推出“博客（个人门户）CN域名”的捆绑服务，成为首家提供完整的博客2.0服务的博客服务商（BSP），该项服务将在4月30日正式开放。届时，用户在和讯注册博客或个人门户的同时可申请获得终身独立的CN域名，CN域名将自动指向新注册的博客或个人门户页面。
■可能为明代太监墓■七座古墓已被发掘昨日，读者朱先生致电本报称，正在建设中的八大处附近的射击靶场工地发现了明朝时期的古墓群，墓区面积约1000平方米，推测距今约500至600年。目前，该工地已停止施工，考古工作人员已经入驻现场进行考古发掘。工地停止施工考古部门进驻昨日9时，记者在朱先生的指引下，来到位于八大处附近的尚在施工当中的射击靶场工地，墓群门口竖着一块写着“考古重地，勿进”的牌子，四周已经被蓝色的铁皮和绿色的塑料丝网围起来，面积大概有1000平方米。透过铁板连接的缝隙，记者看到，有十几名工人正在墓区内小心地挖掘，有的则在掩埋挖出来的土方。据现场施工的工作人员称，发现古墓后，原来的施工方已经撤出，现在这些人是考古工作人员专门请来负责发掘工作的。在征得同意后，记者进入墓群发现，有的墓穴已经完全裸露在外面，有的墓穴口还被用石块虚掩着，共有七八座成型的墓穴被挖掘出来。发掘七座古墓出土瓷坛等物据工地旁边的一位知情者介绍，墓群里第一座古墓是在今年4月13日凌晨被发现的，当时有十多名工人正在挖土方，突然铁镐碰到了石头。继续挖下去，结果发现下面竟然是一座古墓。后来，施工方负责人立即停止施工，迅速通知主管部门，并向文物部门进行了报告。“昨天下午又挖出东西了。”据现场的一位保安介绍，近一个星期以来，由于有考古工作人员的入驻，该墓群已经连续顺利地挖掘出7座古墓。他说，前日下午再次发掘出一座古墓，他亲眼看见考古工作人员从墓穴中取出了一个瓷坛子和几条玉带。据推断墓穴主人并非百姓墓群现场有临时搭建的小平房，是北京市文物研究所工作人员的考古办公地点。在小平房外，记者找到了负责此次发掘工作的北京市文物研究所的工作人员刘先生。他表示，目前墓群的考古发掘还没有结束，暂不能对外透露相关情况。现场施工的工作人员介绍说，古墓里发掘出的文物有钱币、瓦罐和玉器等陪葬品。据现场一位熟悉文物的业内人士称，这个墓群的时间可能为明代，距今约500至600年。从墓穴出土的文物来分析，墓穴的主人并非普通百姓，而是有一定的官职。据推断，这些墓群中可能以太监的墓穴居多。晨报记者郝涛文并摄线索：朱先生
所谓“肚子痛”就是临床“腹痛”，生活中大部分人“肚子痛”由于不知道看哪个科，往往延误了病情。腹痛可根据疼痛的性质、部位不同，到医院按轻重缓急的顺序就诊：一是普通外科。发生在右上腹和右下腹的急性腹痛，一般首次就诊应挂普通外科。腹部胀痛、伴呕吐、不排气、不排便的病人，应排除肠梗阻，先去外科就诊。二是消化内科。发生在中上腹、左上腹、左下腹的急性腹痛，或者慢性上腹痛伴反酸或呕吐、腹泻的病人，应去消化内科就诊。三是泌尿外科。急慢性左、右腰腹痛，伴血尿的，应确定有无泌尿系统结石、前列腺肥大造成的尿潴留等。四是妇科。女性病人，在行经期、月经中期或者有停经史的，突发急性腹痛，应去妇科就诊。确诊是痛经还是宫外孕等疾病。五是儿科。14岁以下的儿童，应该去看儿科。同时，临床医生提醒，如果是剧烈疼痛，应及时到急诊科就诊。
杨屹：为舰船量体裁衣的女设计师杨屹生于书香门第，从小就喜爱绘画和设计模型。本应该成为一名自由浪漫的画家或令人羡慕的服装设计师，可在大学毕业时，她偏偏穿上了蓝军装。分配到海军装备研究院某研究室后，悟性较高的杨屹很快在舰船型号论证领域露出了“尖尖角”。在一次调研中，她发现我海军舰艇在营具编制和内部装饰的设计上有许多不科学合理的地方，特别是有些作战舰艇，过于重视了内部装饰，而对作战使用时如何才能更方便，更实用等方面考虑不够。“一定要为水兵打造一个居住生活和训练作战两相宜的环境。”杨屹暗暗地下了决心。白天她在舰艇上钻来穿去，不断征求官兵们的意见，晚上则在灯下构思、设计、计算、制图、编程。半年后，由她主笔撰写的《舰艇营具和内部装饰暂行规定》通过了审定。舰艇按此规定改进和装饰后，水兵们对新环境的评价是：简洁舒畅，实用方便。第一次成功，使她为舰艇设计的“瘾”越来越大。从起初单一专业的设计论证，逐渐向整条舰艇的选型论证迈进。在负责某新型舰艇的设计中，她首次在国内采用某推进新技术和隐身技术，使该舰艇不仅外型简洁美观，而且隐蔽性、机动性和适航性得到很大提高。近年来，她先后主持和参加了60余项科研项目，获得军队科技进步一、二等奖6项。
确立七项法定基本制度保障农产品质量安全全国人大常委会法制工作委员会有关负责人表示，农产品质量安全法针对保障农产品质量安全的主要环节和关键点，确立了七项相关的基本制度。该负责人称，农产品质量安全，是指农产品的质量符合保障人的健康、安全的要求。“民以食为天,食以安为先”。我们不但要保证老百姓吃得饱，还要保证老百姓吃得安全、吃得放心，这是坚持以人为本、对人民高度负责的体现。该负责人指出，在中央的高度重视和各有关方面的共同努力下，中国农产品质量安全状况总体上不断提高，但存在的问题依然不少，亟待依法规范，加强管理。全国人大常委会虽已制定了食品卫生法和产品质量法，但食品卫生法不调整种植业、养殖业等农业生产活动；产品质量法只适用于经过加工、制作的产品，不适用于未经加工、制作的农业初级产品。为了从源头上保障农产品质量安全，维护公众的身体健康，促进农业和农村经济的发展，有必要制定专门的农产品质量安全法。该负责人介绍称，农产品质量安全法从中国农业生产的实际出发，遵循农产品质量安全管理的客观规律，针对保障农产品质量安全的主要环节和关键点，确立了相关的基本制度，主要包括：(1)政府统一领导，农业主管部门依法监管，其他有关部门分工负责的农产品质量安全管理体制。(2)农产品质量安全标准的强制实施制度。政府有关部门应当按照保障农产品质量安全的要求，依法制定和发布农产品质量安全标准并监督实施；不符合农产品质量安全标准农产品，禁止销售。(3)防止因农产品产地污染而危及农产品质量安全的农产品产地管理制度。(4)农产品的包装和标识管理制度。(5)农产品质量安全监督检查制度。(6)农产品质量安全的风险分析、评估制度和农产品质量安全的信息发布制度。(7)对农产品质量安全违法行为的责任追究制度。该负责人说，上述各项基本制度的具体内容，在农产品质量安全法中都有明确规定。这些法定基本制度具有很强的针对性和可操作性，只要严格贯彻执行，中国的农产品质量安全就能够得到保障。十届全国人大常委会第二十一次会议于4月29日审议通过了《中华人民共和国农产品质量安全法》，将于今年11月1日起施行。记者就农产品质量安全法的有关问题采访了全国人大常委会法制工作委员会有关负责人。问答全文问：为什么要制定农产品质量安全法？答：农产品质量安全，是指农产品的质量符合保障人的健康、安全的要求。人们每天消费的食物，有相当大的部分是直接来源于农业的初级产品，即农产品质量安全法所称的农产品，如蔬菜、水果、水产品等；也有些是以农产品为原料加工、制作的食品。农产品的质量安全状况如何，直接关系着人民群众的身体健康乃至生命安全。“民以食为天,食以安为先”。我们不但要保证老百姓吃得饱，还要保证老百姓吃得安全、吃得放心，这是坚持以人为本、对人民高度负责的体现。在中央的高度重视和各有关方面的共同努力下，我国农产品质量安全状况总体上不断提高，但存在的问题依然不少，亟待依法规范，加强管理。全国人大常委会虽已制定了食品卫生法和产品质量法，但食品卫生法不调整种植业、养殖业等农业生产活动；产品质量法只适用于经过加工、制作的产品，不适用于未经加工、制作的农业初级产品。为了从源头上保障农产品质量安全，维护公众的身体健康，促进农业和农村经济的发展，有必要制定专门的农产品质量安全法。问：农产品质量安全法规定了哪些保障农产品质量安全的基本制度？答：农产品质量安全法从我国农业生产的实际出发，遵循农产品质量安全管理的客观规律，针对保障农产品质量安全的主要环节和关键点，确立了相关的基本制度，主要包括：(1)政府统一领导，农业主管部门依法监管，其他有关部门分工负责的农产品质量安全管理体制。(2)农产品质量安全标准的强制实施制度。政府有关部门应当按照保障农产品质量安全的要求，依法制定和发布农产品质量安全标准并监督实施；不符合农产品质量安全标准农产品，禁止销售。(3)防止因农产品产地污染而危及农产品质量安全的农产品产地管理制度。(4)农产品的包装和标识管理制度。(5)农产品质量安全监督检查制度。(6)农产品质量安全的风险分析、评估制度和农产品质量安全的信息发布制度。(7)对农产品质量安全违法行为的责任追究制度。上述各项基本制度的具体内容，在农产品质量安全法中都有明确规定。这些法定基本制度具有很强的针对性和可操作性，只要严格贯彻执行，我国的农产品质量安全就能够得到保障。问：农产品质量安全法对农产品产地管理作了哪些规定？答：农产品产地环境对农产品质量安全具有直接、重大的影响。近年来，因为农产品产地的土壤、大气、水体被污染而严重影响农产品质量安全的问题时有发生。抓好农产品产地管理，是保障农产品质量安全的前提。农产品质量安全法规定，县级以上政府应当加强农产品产地管理，改善农产品生产条件。禁止违反法律、法规的规定向农产品产地排放或者倾倒废水、废气、固体废物或者其他有毒有害物质；禁止在有毒有害物质超过规定标准的区域生产、捕捞、采集农产品和建立农产品生产基地。县级以上地方政府农业主管部门按照保障农产品质量安全的要求，根据农产品品种特性和生产区域大气、土壤、水体中有毒有害物质状况等因素，认为不适宜特定农产品生产的，应当提出禁止生产的区域，报本级政府批准后公布执行。问：农产品生产者在生产过程中应当遵守哪些保障农产品质量安全的规定？答：生产过程是影响农产品质量安全的关键环节。农产品质量安全法对农产品生产者在生产过程中保证农产品质量安全的基本义务作了规定，主要包括：(1)依照规定合理使用农业投入品。农产品生产者应当按照法律、行政法规和国务院农业主管部门的规定，合理使用化肥、农药、兽药、饲料和饲料添加剂等农业投入品，严格执行农业投入品使用安全间隔期或者休药期的规定，禁止使用国家明令禁止使用的农业投入品，防止因违反规定使用农业投入品危及农产品质量安全。(2)依照规定建立农产品生产记录。农产品生产企业和农民专业合作经济组织应当建立农产品生产记录，如实记载使用农业投入品的有关情况、动物疫病和植物病虫草害的发生和防治情况，以及农产品收获、屠宰、捕捞的日期等情况。(3)对其生产的农产品的质量安全状况进行检测。农产品生产企业和农民专业合作经济组织应当自行或者委托检测机构对其生产的农产品的质量安全状况进行检测，经检测不符合农产品质量安全标准的，不得销售。问：农产品质量安全法对农产品的包装和标识有哪些要求？答：逐步建立农产品的包装和标识制度，对于方便消费者识别农产品质量安全状况，对于逐步建立农产品质量安全追溯制度，都具有重要作用。农产品质量安全法对于农产品包装和标识的规定主要包括：(1)对国务院农业主管部门规定在销售时应当包装和附加标识的农产品，农产品生产企业、农民专业合作经济组织以及从事农产品收购的单位或者个人，应当按照规定包装或者附加标识后方可销售；属于农业转基因生物的农产品，应当按照农业转基因生物安全管理的规定进行标识。依法需要实施检疫的动植物及其产品，应当附具检疫合格的标志、证明。(2)农产品在包装、保鲜、贮存、运输中使用的保鲜剂、防腐剂和添加剂等材料，应当符合国家有关强制性的技术规范。(3)销售的农产品符合农产品质量安全标准的，生产者可以申请使用无公害农产品标识；农产品质量符合国家规定的有关优质农产品标准的，生产者可以申请使用相应的农产品质量标志。问：农产品质量安全监督检查制度包括哪些主要内容？答：依法实施对农产品质量安全状况的监督检查，是防止不符合农产品质量安全标准的产品流入市场、进入消费，危害人民群众健康、安全后果的必要措施，是农产品质量安全监管部门必须履行的法定职责。农产品质量安全法规定的农产品质量安全监督检查制度的主要内容包括：(1)县级以上政府农业主管部门应当制定并组织实施农产品质量安全监测计划，对生产中或者市场上销售的农产品进行监督抽查，监督抽查结果由省级以上政府农业主管部门予以公告，以保证公众对农产品质量安全状况的知情权。(2)监督抽查检测应当委托具有相应的检测条件和能力检测机构承担，并不得向被抽查人收取费用。被抽查人对监督抽查结果有异议的，可以申请复检。(3)县级以上农业主管部门可以对生产、销售的农产品进行现场检查，查阅、复制与农产品质量安全有关的记录和其他资料，调查了解有关情况。对经检测不符合农产品质量安全标准的农产品，有权查封、扣押。(4)对检查发现的不符合农产品质量安全标准的产品，责令停止销售、进行无害化处理或者予以监督销毁；对责任者依法给予没收违法所得、罚款等行政处罚；对构成犯罪的，由司法机关依法追究刑事责任。问：为保障农产品质量安全法的贯彻实施，当前应当重点做好哪几项工作？答：农产品质量安全法将从今年11月1日起施行，从现在起还有半年多的时间。各有关方面应当抓紧做好农产品质量安全法贯彻实施的各项准备工作。一是各级农业主管部门和其他有关部门应当认真组织学习好这部法律的各项内容。只有准确理解、全面把握法律的规定，才能做到严格依法办事，正确履行监督管理职责。二是针对我国农业生产的特点，要特别重视做好本法的宣传普及工作。各级农业主管部门应当会同有关部门采取有效措施，努力使亿万农户都能了解这部法律的规定，在农业生产活动中自觉履行保障农产品质量安全的义务，这是摆在我们面前的一项紧迫而艰巨的任务。三是要抓紧制定或修订有关的配套规章，例如：关于确定农产品禁止生产区域的具体办法、保障农产品质量安全的生产技术要求和操作规程、农产品包装和标识的管理办法等等，以使法律的相关规定具体化，落到实处。(记者孙宇挺)
面临微软和欧美Linux公司的双重阻击，有着中日韩三国血统的Asianux的未来征程依旧充满艰险本刊记者｜陈亮2006年4月24日，中科红旗对外宣布，将与日本MiracleLinux公司和韩国Haansoft公司共同组建合资公司Asianux，其目的在于加快Asianux操作系统和开放源码软件的开发，并使之成为亚洲最主要的统一Linux平台和世界Linux第三极(注：其他两极为红帽和Novell)。但从2005年开始，Novell和红帽两家国际厂商在中国市场发力，并在Linux服务器端市场取得了不错的成绩。同时，这些厂商还选择了当地的合作伙伴，他们都将成为Asianux的潜在对手。另一方面，来自微软的攻势则更加凌厉。就在半个月之前，信息产业部等部委联合颁发了一系列法令，在全国范围内强制推行正版化，要求PC厂商全面预装正版操作系统软件，对中科红旗这样的国产操作系统厂商来说，这个法令仿佛是久旱逢甘霖。不过，紧接着就有另外一个消息传来，微软同清华同方、联想、方正、TCL等四家中国本地PC厂商签署了高达16.3亿美元的软件合同。坐视微软在正版化大潮中大获其利后，中日韩三家公司感到有必要加快行动，成立单独的公司以壮大声势。Asianux联盟最初源于中科红旗和日本Miracle公司的联盟合作。2004年11月，韩国的Haansoft公司也加入了这一联盟。同年，三家公司主导的中日韩OSS推进联盟宣告成立，Asianux成为三国政府主推的技术。在韩国，大约有37个政府项目计划采用Linux系统，Asianux占有优势。“同原来的Asianux联盟相比，公司化的运作将更有助于Asianux的产业化和推广。”红旗软件代理总裁赵晓亮说。据悉，Asianux公司的注册资本将为80万美元，其中中科红旗占据50%的股权，日韩两家公司则持有其余股份。新公司的主要职能将是“联合开发Asianux产品，拓展除中日韩以外的其他亚洲国家市场，并为其提供二线技术支持”，中日韩三国市场则由中科红旗、Miracle和Haansoft公司分别负责。赵晓亮向本刊透露，Asianux公司目前只剩下法律上的相关注册程序，届时将会有50人～60人构成创始团队，其中文名将是“北京亚洲开源技术有限公司”，而赵晓亮本人极有可能出任总裁职位。不过，合资公司的成立并不意味着Asianux从此走上了阳关大道。在得到Asianux成立的消息后，微软中国公司反应非常平淡，其发言人表示：“商业软件和开源软件各有优势，我们欢迎各种形式的市场竞争。”考虑到微软不久前刚刚收入囊中的16.3亿美元订单，就不难理解微软保持平静姿态的原因了。好在Asianux已经在服务器领域打下了不错的基础。购买Asianux系统的客户主要来自于政府和教育行业，相对桌面用户而言，服务器对于成本、安全性、可管理性的要求更高，这类需求更适合Linux操作系统。赵晓亮说：“目前，中日韩三国已有超过5万台企业服务器正在运行Asianux。”来自合作伙伴的支持将给Asianux更多的信心，包括IBM、惠普、戴尔、甲骨文等都表示要力挺Asianux。其中甲骨文公司最为积极，持有Miracle公司50%股份的甲骨文在Asianux联盟中起到了重要的作用，Asianux系统的原型技术即来源于甲骨文CDC研发实验室。不过甲骨文方面表示，公司并无意深度介入Asianux公司的运作，只是希望作为数据库提供商在Linux产业链中扮演相应的角色。但在Linux阵营内部，竞争已经有了提前白热化的迹象。“总的来看市场容量还不足以容纳如此激烈的竞争。为了增强竞争力，Linux厂商之间更深层次的联盟合作甚至并购都很可能在2006年出现。”IDC的分析师指出。
提到“租”字，不少人会先想到租房、租场地。但在职场中，“租”字的内涵正日益丰富。这不，刚创业的刘明召先生就享受到了“租”式办公所带来的诸多便利。考虑到创业资金有限，刘明召在汉口一家中档写字楼，租了几间办公室。本想购买电脑和打印机，但考虑到占用资金较大，于是干脆租了一套办公设备。有时，要去机场接送重要客户，他又租来奥迪车。时下，这种“租”式办公，在江城白领的职场中，显得日益明了，而租赁对象也在不断演变。像刘明召一样，租商务车和办公设备者，已不鲜见。“公司规模小，养不起车。租车也很方便，想用什么车型，就可以租什么车，既体面又花不了多少钱。”刘明召坦然地说。记者在走访中发现，租赁者普遍认为租赁办公实物，使用起来比较方便，还便于周转资金。除了租物，租“人”也较红火。几年前，武汉成为国内人才租赁的发源地。当初，人才租赁还仅受部分外企和国内电信、金融行业的垂青，职位多是季节工和普通职员，如今已受到更多企业的青睐。前不久，武汉一家知名集团公司，就租赁了包括采购、营销、策划等部长在内的5名中高级管理人员。人力资源经理邵青兴奋地说，用人单位只用人、不管人，被租赁者的薪水发放和劳动保障等人事管理服务全由人才机构负责。这样，用人单位可规避人事纠纷，也节约了管理成本。目前，在一些外企，干脆连人带物一起租。公司人员外出办事，打个电话，租赁公司便连司机带车派过来了。有些外国人来汉创业，先在高档写字楼租下办公室，其他如人员招聘、展会策划、广告设计、网站开发及维护、资料翻译等业务，统统租给本土公司，他们腾出时间做其他关键性工作。在武汉投资的美国老板艾柯德说，将辅助性、杂务性的普通办公事务租出去，可以有效控制员工总量，打造精干的管理团队，同时有效地提高了管理效率和工作质量，便于集中精力去做与赢利联系最为紧密的工作。随着“租”式办公不断延伸，业内人士认为，职场的“租赁时代”正向我们走来。当然，不同企业还需根据实际情况，采用相应合适的租赁方式。编辑：杨琳共找到525个相关网页.
中新网2月10日电近两年台军10亿元(新台币，下同)以上的新增重大军事投资案，刮起一阵“先上车后补票”、违法或违规编列预算的歪风。据统计，前任台“防长”李杰任内，至少有5项新增军购案违反法规，预算规模高达800余亿元。据台湾媒体报道，这5项违法违规的军事投资案中，每项购案金额均超过10亿元。其中，2005年有“光华六号”导弹快艇案，总预算为259亿余元；2006年有4项，分别是云豹甲车，总预算超过500亿元，以及海军通装换装、“中科院万剑计划”、UAV无人载具。在5项违法违规投资案中，“情节属严重者”应属“光华六号”与云豹甲车两案。两案建案程序均违反台军“军事投资计划建案作业规定”，未在规定时程内建案，且预算书于8月底送达“立院”时，均未曾获“行政院”核备。不过，台军高阶将领坦言，重大投资案先上车抢预算，后补票的作为“不是常态，且有所不宜”，通常是军方内部自己出问题所造成的。
新华网消息：据法新社日前援引英国《新科学家》周刊提供的消息报道，美国防部正在投资一个研究项目，即通过神经移植的方式最终将鲨鱼变成能在海洋中游弋且不被发现的“潜隐间谍”。这篇将于4日在《新科学家》上发表的研究报告称：“五角大楼希望利用鲨鱼的本能使其在水下悄无声息地游弋，甄别细微的电势梯度并追踪化学痕迹。”报告说：“通过对鲨鱼的行动进行远程遥控，五角大楼希望能把鲨鱼变成潜隐间谍，能对船只进行追踪，而不被发现。”法新社说，这项特殊项目由美国防部高级研究计划局（DARPA）提供资金，正是这个机构开创了互联网这一平台，以实现便捷的交流。这篇报告称，上周参与该项目的科学家在夏威夷火奴鲁鲁举行的海洋学会议上展示了其工作成果。波士顿大学的一个研究组已经在一个浅水池里将电极植入了一条白斑角鲨的大脑内。植入的电极由一个小型无线发射机控制，这个装置会刺激角鲨大脑内嗅觉控制区的左侧或是右侧，让鲨鱼根据信号作出反应，游向相应的方向。下一步，科学家们将把这一装置带出实验室。体内植有这种装置的蓝鲨将会从佛罗里达放归到海洋中。由于无线信号无法穿透海水，与鲨鱼间的联络工作将由能给300公里以外的鲨鱼发射声纳信号的美国海军声塔负责。该报告还说，另外一组由DARPA资助的研究人员正致力于用植入式装置记录鲨鱼的大脑活动，从而搞清楚哪些神经元能接受声音、电流或磁场的刺激。这些信号将帮助鲨鱼游动潜行，并以食物作为奖励，因此，理论上鲨鱼将能在人的控制下进行侦察工作。《新科学家》杂志说，DARPA开展的这项研究工作颇具争议，但该杂志同时也指出，把装置植入动物体内也可能会有助于医学研究。如果我们对大脑电信号有更多的认识，有朝一日，就可能通过植入式装置战胜瘫痪。
70年代，家里有辆自行车是件很有面子的事情，记得那时最好的牌子叫凤凰，当然更考究的要骑蓝翎，那是英国产的。当时上海，贫富差不多，曾经有资产的，也因为各种各样的原因变成了无产。偶尔看见个年长的男士着藏青色中山装，神情有些暗淡无光，在马路上慢腾腾地骑了辆破旧蓝翎，总把他和上海滩曾经有过的资本家放在一起联想。我家有过一辆凤凰男式车，对幼小的我来说，非常高头大马的感觉，车也是几经磨难了，哥哥们爱拆开来玩，往往装不起来，老爸回家照例一顿暴打，要知道修车也是很大一笔开销。那时候的自行车是不能放在屋外的，怕人偷，很多人家把它当家具一样放在房间里，有的甚至把自行车挂上了墙。父亲曾经说过，那还是在我婴儿时期，母亲怀里抱着我，坐在车后座上，7岁的小姐姐坐在自行车前的横杠上，父亲把我们母女三人一路骑到动物园，再原路返回，东西向二次横穿整个上海！在动物园我们几个留过一张照片，中年加之分娩，母亲胖胖的，而我是一个生下来就9斤重的婴儿，巨大的襁褓把母亲的脸都险险地掩去一半，父亲头发已经很稀少了……我长大后多次看这张照片，记起父亲的话，他说那天真的很累。我从小平衡有问题，父亲手把手教了我很多年骑车，死活没有学会，于是只能坐在车的横杠上，由父亲、哥哥带着去看风景……长大后，也爱坐人的自行车，只是坐在后座上。从父母家到办公室，经常能够遇见郑大圣，他非常耐心地把车停好，等不会跳车的我笨笨地坐上去……我一连几年买不起电脑，被迫以厂为家，经营自己的电影网站，经营那些方块汉字，而大圣和我作息时间差不多，半夜三更离开厂的时候，经常能遇见他和他的老车，那些夜晚街道很清净，几乎没有行人没有车辆，大圣拉开他的沙锅嗓子唱找不见调门的曲子，唱得象鬼哭狼嚎。而白天我更象鬼，蓬头垢面地坐在大圣的车后，去向文山会海交出每天生命中的8小时……在北京上学，从学校到洗印厂看片子也是好长的一段路，找交通工具当然是首要任务，反正见着谁的“私车”就拦下，学校人多，谁也记不住谁的名字，人见我就叫，喂，坐二等的！恋爱时节，也与自行车息息相关，坐在人后座上，风吹雨淋都觉得美，路再长都不以为劳累。记得有一次从东四活活骑到蓟门桥。为了不破坏气氛，两腿麻了都不吭声，那是个冬天，骑车人满头大汗。说到自行车和恋爱，有一个非常美丽的故事，70年代，有邻居一个小青年恋爱，女朋友家住苏州，每个周末，青年风雨无阻披星戴月地骑车往苏州赶，当时的人比较保守，人到了，也只见上一小面，散个小步，牵个小手，你看看我，我看看你，住是断断不能住到一起的，当时人也没有钱住旅馆，于是第一个晚上他在去往苏州的路上，第2个晚上他在回上海的路上……这样的恋爱很累，但他们觉着甘甜如蜜。可惜了这样的爱情没有天长地久，他们没有做成夫妻。和自行车直接有关的当然是贫穷，当节俭被引为美德，甚至代代相传，大多数起因是穷。每月到时间，丈夫把工资如数上缴，由妻子安排好每天的早中晚饭，中午饭通常是妻子亲手调制的，有几天的米饭上装点有一两片猪肉或者一条小鱼，而有几天光是蔬菜和白饭……过去骑车的丈夫口袋里通常只装着一顿早饭钱，有的妻子每天给丈夫一元硬币，够他买一付大饼油条外加一碗豆浆，即便日子是这样，路上骑车的丈夫仍然精神抖擞，心里装着妻子儿女，为了他们，起早贪黑长路迢迢，贫寒着、操劳着，却幸福着。某工厂科长办公室的抽屉给贼人撬了，同事们关心，纷纷问丢了多少钱，科长摇头不语，那当然是无可告人的钱无可告人的数字无可告人的一个一个一元的硬币。派出所终于破了科长抽屉被撬案，贼人被逮着了，人赃具在，科长拿回了自己的一袋硬币，有些难为情，但更多的是失而复得的喜悦，甚至于当场要掉下眼泪来，那是科长一年的早餐换来的私房钱，硬币加起来有三百多元。科长去银行换成整票，同事问他怎么花，他说要给妻子送一份惊喜，为了他们的结婚纪念日。就这样，一年来300多顿早饭换成了妻子腰上一条漂亮的裙子。街上，一辆摩托撞了一辆自行车，自行车的前轮扭成了麻花，男人拍了拍土，站了起来，肇事人要送他去医院，他一口回绝，男人把自行车扛上了肩，说，老婆孩子在等我吃晚饭呢，多少年没坏过规矩，不能让他们担心。扛了自行车的男人用不可思议的速度向着家的方向一路小跑……有一个父亲问他的儿子，将来长大你要做什么？儿子说，我要做一个幸福的人。儿子又说，但，我不知道什么是幸福的人。妈妈说，就象你爸爸，骑着自行车，清早出去，傍晚回来，为了我们全家的饭菜，为了你每天能够上学……儿子说，那爸爸不是很辛苦吗，辛苦就是幸福吗？爸爸答道，然后看着你一天一天长大，那就是幸福。这些时候的人很美，我爱你，所以万苦不辞。自行车在几个方面是有优越性的，飞机火车小轿车都不能与之相比，能够健身，消耗卡路里，而且环保，没有讨厌的废气污染我们的环境。如果身边是一望无际的田野，抬头可以看见青山，沿路鸟语花香，在这样的自然中游荡一番，骑了它最是遐逸的了。很长时间里我们国家没有出租车、地铁等交通工具，最近查了查资料，看见德国第一辆小轿车于19世纪80年代就组装成功了，世界上最早的地铁更早，于19世纪的60年代在英国开通。过了110年那么久，我们国家于1971年才开通北京地铁。出租车我记得也是在上世纪70年代末期，80年代初的时候，零落地出现在上海。有位朋友对我的文字很不满，他说你老拿发达国家跟我们比，你不觉得残酷吗？好，不比。但事实总不见得熟视无睹，在很长时间段里，我们主要的交通工具是自行车和公共汽车。清晨和黄昏，你若从高处看，马路上的自行车象一条条汹涌的河，一年四季都那样。尤其北京的冬季，人们卷缩在臃肿的棉衣棉裤中，戴了棉帽棉手套，脖子上还缠绕了围脖，女士们甚至用纱巾包了头、脸，尽量抗拒风沙对面部皮肤的损害。他们在沙尘暴、烈日、风雪、星星月亮中骑自行车。北京又那么大，遇到汹涌的骑车人，我难免会想他的家在城市的哪个角落，单位又在哪个角落，他每天上下班要在路上这么骑多长时间？一个小时或者三个小时？有朋友去越南访问，回来跟我说，俞，那个国家，和我们5060年代非常很相似。我问如何地相似法？他说，市容和我们城市边缘的新兴小镇差不多，都是摊位，即便是商店也没有什么特色，没有精心布置的橱窗，没有霓虹灯，卖的东西就脸盆、肥皂等日用品。还有，他说，满街都是自行车，还有就是用来出租载客的象黄鱼车那样的东西……有一日看关于越南的新闻记录片，才发现朋友说的一点都不夸张，河内的街道上，自行车也象水一样，东南西北地涌动……想起上海、北京的街道，唯一差别，也许，河内那地方一年四季衣裳可以单薄些，也没有风雪和沙尘暴。笔者也是一个上班族，工资收入仅仅够乘公共汽车来回，为了怕看家们骂我假贵族，我自己交代，我每天要有2个半小时花在路上。我知道我现在的情绪很无济于事，我乘公共汽车来回于城市和城郊之间，而为一群骑自行车上下班的人感到不快乐，我又何尝真的快乐！好比一条鱼说鱼群在这样的生活着！我似乎应该没有任何感情色彩地冷静地记录这些，毕竟骑自行车的生活有忧色但也曾经美丽过，它们相互胶着着，谁也没有资格说这样的生活是好的或者是不好，即便说出来，又能改变多少。正象我朋友冰凌所说，我们是一个发展中的国家，在一个改良完善的过程中，你应该看到它正在往好的一面发展。而且发达国家也不是从来就发达的，直到今天也不是人人有住房，人人有私车，也不是人人都幸福的。另一个网友说，不要拿自己国家跟别人的国家比，这样的比较太残酷。我的童年挚友说，家乡再怎么着，也是自己的家，别人国家再发达，那是别人的家。冰凌说，要往光明处看，要满怀希望。来源：[西祠胡同]
相关链接：下班不回家到健身房撒野去最近换了一家健身房。健身的模式还是老一套：跳健身操清一色的女同胞；练器械清一色的男同胞。跳操的分两派，“左派”多是师奶：“右派”则是我这样在外面晃荡还未进“围城”的。换上健身衣，一眼瞥见一女人费劲地往腹部上缠保鲜膜―――敢情这保鲜膜还有如此功用，这着实出乎我的意料。来到跳操区，跳了一场下来，女人们三三两两地散开。器械处有几个师奶围着教练转，我在不远处练我的“箭步蹲”，听她们闲聊。健身教练阿武是北方小伙儿，23岁，腿足有我的腰粗，身上都是“块儿”。或许是教练的特权吧，他成天穿着紧身衣在健身房晃。“左派”师奶们的眼睛不停地在他身上扫描，刚才，我竟听见两个师奶在后面悄悄议论起他的大腿来了，暧昧地笑着，笑得花枝乱颤。我终于练完了我的“四组”，小心翼翼溜着边儿走到操区练中臀肌―――我不想扰她们的雅兴。我边走我笑，心想，教练的身材是真他妈的好，谁不想多看一眼呢！不过我不大喜欢这样的男人，或许，我还没有到那“如狼似虎”的年龄吧……这似乎也符合当今社会的时尚：两鬓斑白的老男人，怀里的酥香软玉往往是女儿辈的“雏儿”；可以在清晨看到熟睡老女人们的假睫毛横七竖八地摊在厚厚的胭脂脸上的，往往都是油头粉面的俊男仔。走进更衣室，“右派”靠边儿站，无言，个挨个儿忙着照镜子，冲凉，换衫：“左派”都很招摇，喷着唾沫星儿，载着一身的肥肉比划着，连正眼都不看我一下。呵，主动进攻她们的一个“头”，和她搭讪：“大姐，您这健身衣真合身。很贵吧？”她盯了我的小蛮腰一眼，狠狠的，然后就转过头不买我的账了。从健身房出来，阳光打在我青春的身体上，不禁痴痴地想：我还能招人待见几个年头？再过几年，我是否也会嫉妒别人的腰身？搜狗(www.sogou.com)搜索:“健身房”,共找到663,350个相关网页.
共搭一辆车，共用一根网线，共看几本杂志，甚至共用一套化妆品，如今的单身白领找到了一种省时、省力、省钱的生活方式，这就是“百搭”。记者调查发现，时下的单身白领大多追求简单而舒适的生活方式，“能省就省”成为他们的处事原则。这种将个人资源有条件地提供出来给大家分享的方式，成为单身白领行事的一个准则。车搭：轮流当司机白领中的“有车一族”越来越多，尤其是那些在公司任要职的男性白领，成为“钻石王老五”之后的他们也有很多烦恼。在某外企工作的张宏、王陵(化名)不仅在一个办公室工作，还在同一个小区租了房子，以前每天都是两个人分别开着车一起走，后来发现这样不仅费油、费力还费神，上班高峰期的堵车问题更让他们十分头疼。后来张宏在网上看到许多美国家庭主妇轮流开车送孩子上学，便将这种方法用在自己的生活中，与王陵轮流开车一起上班，还顺便聊聊天。张宏笑着建议说：“希望有条件、有可能的人都这样做，减少车流量的同时也可以保护环境。”网搭：分担网费如今的单身白领，没有几个不会上网的。每年一千多元的宽带费虽然对白领来说只是一笔小钱，不过会省钱的李泉(化名)还是可以找到理想的方法：买回hub(集线器)和网线，找到隔壁的小张和楼下的小陈，合计着分担网费。2兆的带宽即使三个人一起用也对上网没多少影响，何况他们一个做会计，一个是soho(自由职业者)，另一个常上晚班，上网时间大多错开了。如此利用大家都开心。不过，在家做soho一族的李泉还是不忘叮嘱说：“因为几台电脑联网了，所以要注意个人资料的保密问题了。”书搭：共建图书角在重视物质享受之后，作为有着一定文化基础的白领们越来越重视精神享受。“图书角”这种在小学教室中常见的事物如今也出现在白领们的办公室里了。在武汉某公司的办公室里便有一个小小的图书角，同在一个办公室的6个人一起享用。如果有需要，征求大家的意见之后还可以收藏其中的书刊作为资料，而不会当废纸处理那么浪费了。提出这个想法的盛微(化名)对此十分得意：“因为我们工作的关系，原来我每个月都要买至少三本时尚杂志，随便一算就是五六十块，但这种杂志都是没有多少收藏价值的，最后都只能拿来当废纸卖掉。现在好啦，大家把钱凑起来，订了6份杂志，这样就可以花更少的钱看到更多的杂志，真是不错！”搜狗(www.sogou.com)搜索:“都市白领搭车”,共找到1,141个相关网页.
“一个属于自己的房间”，是作家弗吉尼娅・伍尔芙说的。她说的是一个从事创作的女人需要一个固定的、不受外界干扰的、属于自己的私密空间。否则，难有成就。这个命题似乎太唯物主义了，缺乏诗意。我宁愿撇开“从事写作的女人”这个对象，将触须伸到自己的灵魂深处撩拨，发现，“自己的房间”实在太重要了。那一处房间，可以毫无顾忌地开怀大笑，可以失声痛哭，可以傻傻地呆坐，让灵魂漫无目的地在房间里游荡，撞击四壁……最初的自己的房间，是祖传的那一处老宅。白墙，黑瓦。外墙因年代久远而斑斑驳驳；岁月的青苔印在砖缝；风会给屋瓦带来一些种籽，雨让种籽长出叫不出名儿的青草。房间的地板在走动时会吱吱作响，夜间天花板里会传出耗子操练的脚步声。这一处房间让我留恋的是一个气派的书橱。祖辈的藏书都在文革时被造反派在宅旁的一块空地上付之一炬了，父亲将空书橱搬进我的房间。渐渐地，托尔斯泰、巴尔扎克、梅里美、鲁迅、艾青等住了进来。缠绵于唐诗宋词的韵辙，领略《古文观止》的精美，体会大师们的睿智。父亲童年时栽种的白玉兰树，粗壮、茂盛地长在窗外，树叶婆娑，经常撕一片月色扯一缕清风抛进窗来。那一个房间，和家乡的青石板街一起，永远留在了我辛酸而温暖的童年少年回忆里。后来有了一个“家”，有了一个宽大的书房。在满满一壁书的清朗朗的目光注视下，所有在“朝八晚五”带来的疲惫和烦恼，都撂在了门外。手摩挲着书们或光洁或憨糙的肌肤，皱巴巴的心绪即被烫得平慰如展。我尽可以读想读的，思欲思的，写爱写的，尽可以肆无忌惮地想爱人的笑靥和读初恋时稚拙而干净的诗歌。青灯黄卷，虽然寂寥清苦，却也散淡从容。究竟是什么使我轻易地放弃了那份散淡从容呢？是两个意趣各异的人在同一屋檐下生活的尴尬？是经不起那封充满椰风海韵的信的诱惑？多年以后，我仍纳闷：面对诱惑，我竟不堪一击！那年夏天，我一头扎进了敲着椰树叶能叮铛作响的阳光里。人们用一个使用得很频繁的词定义这种行为：下海。我和伙伴们怀揣着印得很好看的名片，忙忙碌碌地奔部门找项目，在各种各样的投资合同运作策划可行性研究与觥筹交错之间打转。生活，滑入了另类轨道。这样的生活是容不下一间自己的房间的。“偷得浮生半日闲”时，从书店抱回一摞摞书，置于写字间，置于床头。待要离开那个地方时，面对这些孤寂可怜的精灵，怔忡了半晌。同事们帮忙，把它们扎了十几包。十几包的数量，粉碎了我带它们走的企图。况且，下一处驿站，尚未知有否接纳它们的空间。临走时，我竟然不敢回头看它们一眼，任凭惆怅在心头莫名地弥漫。好久没有做过有诗的梦了。前几天，居然在梦中得到几句诗：漫将山海作诗书，醒酒醉歌识江湖；清秋未尽冬已至，魂魄无痕梦亦孤。这几年，我就像一只鸟。一只怎么也飞不高的鸟儿，在各个城市间穿梭奔波。所有的城市都像正在发育的孩子，夜以继日地膨胀。人们的心随之骚动不安。岁月之痕变动不居。清淡的书香，好像是前世嗅过，离人心愈来愈遥远。买书的习气依然未改，读书的时间却愈来愈少。买回来的书常常沉寂无言，眼睛分明噙满凄怨。我们钦慕伍尔芙的幸福。她与丈夫情深至笃。她写作不辍，拥有一大批深爱她的读者。她拥有一处自己的房间??那是她的私密花园。在那儿，云谲波诡的意识深处暴露无遗，精神之旅沉重而轻松。轻松时她会声嘶力竭地大笑，沉重时她承受与现实相背的痛苦。在她的小说中，被称为“意识流”的东西写出了她在“自己的房间”里才会有的思想。最终，她自杀了。将美丽的生命托付给了“自己的房间”。我们都是在世间寻觅探访的旅人。旅途中，对“自己的房间”的渴求，是情理之中的事。我们需要有一个喘息的处所。“别再走了吧，难道你就不累吗。”朋友这样跟我说。是的，真想不再漂泊。但不知能否寻到安置这颗已习惯了颠簸的心的地方。
英国《防务新闻》2006年3月9日报道丹麦、意大利、挪威、土耳其以及荷兰的代表本周聚集到荷兰Noordwijk讨论联合攻击机(JSF)项目的未来。此次讨论将关注在欧洲框架下的JSF合作问题，如果各国政府在要求的今年底之前同意参与F35飞机研制项目，此次会议将作为研究欧洲框架下的JSF合作的起点。JSF制造、维持和后续研制将历时30至40年时间，各个国家可能将不仅部署其中一种型别飞机，而且从各国工业参与中获益。但是有传闻称，有些参与国对美国国防部和主承包商处理该项目的方式以及没有兑现承诺表示不满。据荷兰国防部长称，在一份欧洲计划出台前，必须满足2项条件：・发展一个欧洲共享的装配和维持过程・获得美国当局和飞机、发动机制造商对该项动议以及技术转让看法的支持各伙伴国强调了JSF项目中欧洲合作的重要性，现在各国将合作制订出一份详细的联合计划，与美国当局和工业界进行磋商，预计该计划今年夏天完成。一份可用的计划将成为各国批准将在2006年底签署的JSF制造和维持谅解备忘录之前的关键一步。吴蔚
暑期临近，各校陆续召开了“暑假人才交流会”，为正在寻找暑期实习的非毕业班学生谋一个“好婆家”。大批有实习想法的学生结伴而来，但是交流结果出人意料，大学生们嫌来的单位都太“一般”，所干的工作又太过事务性了。记者在复旦的一次交流现场看到,招聘的实习岗位大多是营销、翻译、计算机一类，集中在产品推广、访问员、文字翻译等，除了一两家人气足，其余都很惨淡。学生纷纷议论“摊位少、职位少，而且都是名不见经传的公司，与原先设想的有差距”，很多人一份简历没投就退了出来。有的同学毫不避讳地说，我就是来找500强企业的，这样的单位我不愿意去。负责本次暑假人才交流会的复旦大学社会服务部经理夏语冰说，其实社会上大多数公司能够提供的实习岗位也就这些，关键是学生如何利用。一位曾在广告咨询公司实习过的同学也说，实习中得到收获的并不是整理文案、打电话等重复性劳动，而是平时与公司员工的聊天，让她了解了外企的运作。参加实习的学生，需要防止自己的权益被侵犯。学公共管理的王同学说，大多数单位招收实习生只是想找个“廉价劳动力”，为它处理一些技术含量不高的杂活。而学生实习的初衷是增加社会经验，最好能使自己的专业知识学有所用。一位研一同学这样形容她的第一份实习：“它给我的唯一收获就是锻炼了我的忍耐力。”“公司是狼，我们是肉。”有的学生这样说。“事先说好按业绩优劣给予每月500到800元的报酬，但一个月后通通给500元了事，再怎么卖命都没用”、“说跟就业挂钩，逼着你翘课去实习，最后又说公司不缺人，把你一脚踢了”，这样的“遭遇”让学生防不胜防。由于学生实习不会签订劳动协议，利益得不到法律保护，碰到这样的不平事也只好忍气吞声。夏语冰说，前来招聘的企业事先要出示营业执照，校方会在这方面把好关。但是学生通过其他途径找实习岗位，学校就无能为力了。搜狗(www.sogou.com)搜索:“实习”,共找到7,478,981个相关网页.
叶剑英在粉碎“四人帮”的斗争中起到了决定性的作用，赢得了党内外的高度评价。华国锋认为，叶剑英德高望重，建议由他出任党中央主席。叶剑英坚决不同意，他提议由华国锋担任中共中央主席、中央军委主席，得到了政治局的一致同意。在当时特定的历史背景下，叶剑英全力支持华国锋是必然的，也是有积极意义的。但叶剑英非常清楚，要拨乱反正，振兴中华，这一重任只有邓小平才能胜任。1976年10月8日，华国锋主持召开中央打招呼会。叶剑英当即向华国锋提出：“邓小平同志具有治党治国的经验，是我们党内难得的人才，毛主席和周总理曾多次赞扬过他。党内军内多数同志和全国人民都强烈要求邓小平出来工作，我们应该尽快请他出来。”叶剑英的这一请求，当时没有被接受。左起华国锋、叶剑英、邓小平、李先念、汪东兴在中共“十一大”主席台上1976年10月10日，邓小平给党中央和华国锋写了第一封信，表明了自己对粉碎”四人帮“的立场，没有提出任何个人要求。华国锋没有向政治局公开这封信。过了一段时间，中共中央召开政治局会议，叶剑英第二次向华国锋提出建议，要求让邓小平出来工作。由于叶剑英德高望重，中央上层不得不考虑他的建议。有人提出：“你们能保证邓小平同志站出来以后绝对地支持我们吗？你们能保证他出来以后和我们好好地团结在一起再不搞分裂吗？你们能相信他出来以后不会使全党发生分裂吗？”叶剑英愤慨不已，反问道：“我建议小平同志出来工作，我们在座的同志总不会害怕吧？恢复工作参加了政治局总不会跟我们挑剔吧？”同是政治局委员的李先念表态，完全支持叶剑英的意见，要求尽快恢复邓小平的工作。对此，身为中共中央主席的华国锋，保持沉默，没有明确发表意见。这件事最后也就不了了之。“两个凡是”出来后，叶剑英很快表明了自己的态度：不同意这种说法。他说：凡是毛主席点过头的都不能批，毛主席作出的决策都不能改，这样一来，好多问题都不好解决。因为“四人帮”干的许多事，都是假借毛主席的指示干的，他们欺骗毛主席，以达到自己的目的。“批邓、反击右倾翻案风”是毛主席批准的；把“天安门事件”定为反革命事件，把邓小平说成是“天安门事件”的总后台，撤销邓小平的一切职务，也是毛主席批准的。这些决策，都有问题。1977年初，中共中央在北京召开中央工作会议。会前，华国锋就自己将在会议上要讲的讲话稿，征求叶剑英的意见。叶剑英借这一个机会，又一次向华国锋建议，要求邓小平出来工作。叶剑英着重谈了两个问题：第一，“天安门事件”是冤案，要平反；第二，要为邓小平同志平反，要为邓小平同志重新出来工作创造有利条件。但是，华国锋没有接受叶剑英的建议。会议开始后，华国锋从“两个凡是”出发，坚持不为“天安门事件”和邓小平平反，引起叶剑英、陈云和其他许多老同志的不满。陈云和王震先后讲话，在与会人员中引起强烈反响。叶剑英抓住这一机会，主动找华国锋谈话，做华国锋的工作。叶剑英推心置腹的谈话，对华国锋产生了很大的影响。华国锋离不开叶剑英的支持和配合，而叶剑英也的确诚心诚意地帮助他。所以，华在重大问题上非常尊重叶剑英的建议，虽然没有立即接受，但也不能不认真考虑。华国锋表示，邓小平与“天安门事件”没有关系。但是，他仍然不同意立即让邓小平出来工作，要具备一定条件，要等到水到渠成，瓜熟蒂落。他提出，邓小平必须承认自己的错误，承认“天安门事件”是反革命事件。对此，邓小平义正辞严地说：我可以不出来工作，但我不能承认自己所谓的错误，也不能承认“天安门事件”是反革命事件。“你是我们老帅中领班的”1977年4月10日，邓小平向党中央和华国锋、叶剑英写了第二封信：“华主席、叶副主席并转党中央……”邓小平之所以加上叶剑英，是吸取了第一封信的教训。华国锋收到这封信就不能再像上次那样置之不理，必须把自己的信转给叶剑英，并同叶剑英商量如何回复这封信。华国锋同叶剑英商量如何处理邓小平的来信。叶剑英以自己亲身的经历说服华国锋，做华国锋的工作，再三提出，尽早恢复邓小平的工作，并建议由中共中央转发邓小平的来信。叶剑英多次推心置腹的谈话，感动了华国锋。华国锋说：叶帅不愧是经验丰富的老革命，考虑问题就是胜人一筹。华国锋以后多次表示：叶帅，我听你的。5月3日，中共中央转发了邓小平给党中央和华国锋的两封信，实际上是向全党发出了邓小平即将出来工作的信号。1977年5月14日，在叶剑英住地，邓小平、徐向前等人聚会，祝贺叶剑英80寿辰。邓小平称赞叶帅为党和人民做出了巨大贡献，叫他“老帅”。叶剑英对邓小平说：“你也是老帅嘛，你是我们老帅中领班的。”来源：[据《党史纵览》2005年第2期]上一页[1][2]
测试题目这个测验是帮助你了解自己适合那一类型的工作。有位父亲将两条二十公尺长的绳索分别交给两个儿子，告诉他们要把绳子围起来的土地分给他们，但不能用圆形或三角形，只能用长方形。绳子虽然同长，弟弟围起来的土地仍比哥多十平方公尺，为什么他会比较多呢？A.哥哥很老实而弟弟动手脚B.不知道答案C.不为什么，两兄弟按规各用各的方法测量D.其他答案答案分析答案分析：A.你是个认真的职员，尤其适合从事公司里的总务工作，你不炫才能，不受人敌视，人际关系良好，也就是说你是个含蓄而善良的人。B.你对自己喜爱的工作，能集中精神全力以赴。人际关系仅限于工作上，私生活上相当孤寂，朋友较少。C.在工作上你适合当经理或担任业务方面的职务，你很懂得如何赚钱，也可以自己作生意，但别人都认为你是个要加以防范的人。D.你的心境常随环境而改变，应该留意别人对你的影响。你能胜任工作，但觉意犹未尽，希望能有两个以上的工作来发挥。2
美首架联合攻击战斗机F35下线将给未来战术战斗带来新变革这架联合攻击战斗机将于今秋进行测试时报综合报道据“太空新闻网”报道，美国军火商洛克希德・马丁公司F35联合攻击战斗机研制小组日前完成了第一架F35联合攻击战斗机的装配。该战机目前已经送往相关的工厂进行进一步的地面测试，对该战机起飞和降落的测试工作计划于今年秋天进行。据专家称，虽然无人驾驶飞机已出现，但F35新战机仍会在战斗中扮演重要角色，在某写方面还要优于无人驾驶飞机。创新成份和科技含量有史以来最高据研制小组专家介绍称，这架F35联合攻击战斗机是于本月17日装配完成下线的，19日被送往仅次于德克萨斯州沃斯堡的工厂进行燃油系统测试，今年晚些时候将进行首飞。这架战机的创新成份和科技含量都是有史以来最高的，其装配的精密程度，部件的吻合程度都近乎完美。洛・马公司执行副总裁兼F35联合攻击战斗机项目总负责人丹・克劳威尔(音)称，“我们研制小组的工程师、机械师和编程人员都应当受到极高的赞扬，他们精密、准确的完成了飞机的整个装配工作，中间几乎没有出一点问题。这是我们制造出来的达到这种质量水平的第一架战斗机。在以后数以千计的这种战斗机的生产过程中，我们都将保持这种质量水平。这架飞机已经被送往附近的工厂进行彻底的燃油系统测试，然后要进行的是地面颤动测试和结构结合测试。发动机的测试将于春天晚些时候进行。”具有超音速、多用途的特性美军联合攻击战斗机项目办公室副主任C・R・戴维斯(音)将军称，“我参与了这种战斗机的整个研制过程，它的问世将给未来的战术战斗带来新的变革，战斗机的性能指标让我感到非常惊喜。这是一个非常年轻的计划，今后还有许多非常繁重的工作等待着我们去做，但是F35在战斗机的发展历史上将成为一个里程碑。”洛・马公司生产的神秘的F35联合攻击战斗机是美军的第五代战斗机，具有超音速、多用途的特性，作战半径1111公里，巡航速度740公里/小时，其武器基本为内置，标准的武器配备是2枚空空导弹和2枚JDAM，另外在机翼上还有4个挂架。F35的总载弹量为67吨。它问世后将陆续取代美军现役的AV8B“鹞”式垂直起降攻击机、A10“雷电”攻击机、F16“战隼”战斗机、F/A18“大黄蜂”战斗机以及英国的“鹞”GR.7战斗/攻击机和“海鹞”战斗机。
仍略高于国内其他大城市80元套餐:含200分钟本地基本通话，超出部分本地通话费忙时每分钟0.4元，闲时0.24元108元套餐:含360分钟本地基本通话，超出部分本地通话费忙时每分钟0.3元，闲时0.18元168元套餐:含700分钟本地基本通话，超出部分本地通话费忙时每分钟0.25元，闲时0.15元220元套餐:含1100分钟本地基本通话，超出部分本地通话费忙时每分钟0.2元，闲时0.12元。被叫套餐:月被叫基本费10元含500分钟、20元含1000分钟本地被叫通话，超出部分本地被叫通话费每分钟0.2元注:按目前规定，“忙时”为当日8:00至20:00“闲时”为当日20:00至8:00本报讯被称为全国最高的北京手机资费，终于有了实质性的下降。信产部昨天批复同意中国移动通信集团公司北京地区移动电话资费整体下调方案，包括针对全球通用户的四档本地通话费套餐，最低每分钟0.12元；对全球通、神州行用户推出被叫套餐。全球通每月50元的月租费未列入调整方案之中。经过此次话费调整，北京地区的手机通信费用开始接近国内其他大城市，但仍显略高。目前，上海、重庆和广州三地全球通手机资费达到平均0.15元/分钟。此次信产部批复的具体办法是对全球通用户设80元、108元、168元、220元四档本地通话资费套餐。通过调整，全球通的本地通话费最低可降至每分钟0.12元(220元套餐超出部分的闲时通话费)。同时还对全球通、神州行用户推出被叫套餐(10元含500分钟或20元含1000分钟本地被叫通话)，不过被叫套餐不能与通话套餐叠加使用。按照信产部要求，下调计划将于本月内开始实施。不过截至记者发稿时，北京移动尚未确定具体实施时间和实施方案。北京的手机资费高于全国，一直是手机用户包括消费者保护组织的攻击目标。从去年7月开始，北京移动和北京联通纷纷通过推出各种优惠套餐降低话费，不过，适用范围大多为预付费用户，对于占两大运营商核心的后付费用户如移动的全球通、联通的世纪风，一直鲜有动作。此次移动全球通话费调整方案出台，使北京手机资费出现了实质性大幅下调。北京移动有关人士上午告诉记者，资费调整方案的实施细节，将于今天下午公布。对于全球通的传统资费套餐用户如何申请新套餐，也将给一个说法。在资费调整方面比移动晚了一步的联通称，其调价方案正在信产部审批之中，不日也将公布。北京联通有关人士表示，联通的优惠幅度和范围，预计比移动的还要大，将非常接近单向收费。荣东岳叶晓彦三大城市手机话费对比全球通60套餐(后付费版)240元月租含上海1600分钟通话时间，平均0.15元/分钟，超出套餐通话时间的本地话费为0.12元/分钟。全球通畅享120卡，120元月租含1200分钟重庆的通话时间，包括套餐内800分钟和套餐，外赠送的400分钟，平均0.10元/分钟。商旅套餐，488元月租含2400分钟省内通话时广州间和50分钟省际通话，平均不到0.2元/分钟。李杭珊制图
新华社罗马5月6日电女子曲棍球世界杯预选赛6日在罗马的曲棍球中心落下帷幕。中国队在最后一役中3比1击败法国队，获得预选赛第五名，拿到了进军马德里女曲世界杯的最后一张入场券。根据赛程，本次预选赛A、B两组的第三、四名球队要进行交叉赛，获胜的两支球队再争夺第五名。交叉赛中，A组第三名中国队6比0大胜B组第四名爱尔兰队，A组第四名法国队1比0小胜B组第三名新西兰队。这样，中国队就要再战法国队；此前在分组赛中，中国队曾以3比1战胜对手。当日还进行了决赛和争夺第三名的两场比赛，结果英格兰队战胜韩国队，获得预选赛冠军，韩国队获得亚军。日本战胜美国队获第三名，美国队名列第四。这四支球队连同中国队，将入围今年9月在马德里举行的世界杯赛。此前，荷兰、阿根廷等7支球队已率先获得参赛资格。
足彩06031期田伟意甲火线06029期的推荐全面告捷。《火线冷门》英超推荐推4中3。《火线冷门》意甲推荐3场全部命中，其中，恩波利战胜国米，巴勒战胜佛罗伦萨都准确命中。（原推荐是：06029意甲冷门:恩波利(3/0)、巴勒莫(1/3)、雷吉纳(3/0)。）06029期博胆单选推3场全部命中，其中，命中单选1命中切沃4比4平罗马。06029火线512冷门精选命中12场。06029火线512稳胆精选同样命中12场。《任选9场》命中率十分稳定，06029精选128元任选9场全部命中，中得一等奖。06027期128元9中7场，06025期9中7。06016期64元9中7。05050精选48元９中８。05049精选64元9中7。05047任选9场64元9中8。05040精选64元命中一等奖，06007期9中8。06012期64元9中7。以上信息请彩民详查短信。欢迎您继续订阅田伟短信套餐系列。发短信时间：火线胜负彩短信（包括周六场和周日场两期）一般在周六（和周日）下午3点左右发送。进球彩短信一般在周日下午3点左右发送。《火线冷门》《火线稳胆》、《任选9场》、《进球彩推荐》、《欧赔差异火线短信》。具体订阅号码请见文章后面。01.佛罗伦VS雷吉纳平均赔率为1.1016.92717.193。澳门初盘为1.95球半1.90。立博未开。威廉希尔开出1.077.0019.00，主队1胜。单选3。02.国米VS锡耶纳平均赔率为1.3573.8569.111。澳门初盘为1.90球半1.95。立博开出1.294.0010.00，意甲主队1胜。威廉希尔开出1.363.4010.00，未统计，但3.40的平赔非常低。单选1，双选3/1。03.尤文VS巴勒莫平均赔率为1.1545.99714.295。澳门初盘为1.80球半2.05。立博开出1.146.0012.00，意甲主队2胜1平。威廉希尔开出1.145.5015.00，意甲主队5胜。单选3。04.莱切VS切沃平均赔率为5.3213.1321.689。澳门初盘为2.00受让平手/半球1.85。立博和威廉希尔都开出6.002.801.66，都未统计。Interwetten开出4.403.001.80，主胜最低，注意防冷。单选1，双选1/0。05.梅西纳VS恩波利平均赔率为2.2792.7213.405。澳门初盘为1.80半球2.05。立博未开。威廉希尔开出2.372.503.30，意甲主队1胜。Nike开出2.302.603.30，意甲主队2平。单选0，双选3/0。06.帕尔玛VSAC米兰平均赔率为9.4414.4731.299。澳门初盘为2.05受让一球1.80。立博开出8.004.001.33，主队3胜11平22负。威廉希尔开出8.504.201.30，主队1胜1平2负。伟德开出的平赔只有3.75，非常低，防平局。单选0，双选1/0。07.罗马VS特雷维平均赔率为1.1066.89916.737。澳门初盘为2.00球半/两球1.85。立博开出1.106.5017.00，意甲主队1胜。威廉希尔开出1.106.5015.00，主队5胜。单选3。08.乌迪内VS卡利亚平均赔率为1.8002.7925.433。澳门初盘为2.15平手1.70。立博开出1.802.755.00，意甲主队1胜。威廉希尔开出1.722.755.50，意甲主队1胜。单选3，双选3/1。足彩06031期田伟英超火线09.阿森纳VS维冈平均赔率为1.2315.37810.944。澳门初盘为2.00球半1.85。立博开出1.255.008.00，英超主队1胜1平。威廉希尔开出1.255.008.00，英超主队4胜4平。平局不能不防。Nike平赔比较低。单选3，双选3/1。10.博尔顿VS伯明翰平均赔率为1.5563.6265.803。澳门初盘为1.80半球2.05，现在变盘一球高水盘。立博开出1.623.255.00，英超主队18胜9平3负，值得注意的是立博平赔非常低，只有3.25。。威廉希尔开出1.533.505.50，英超主队3胜3平1负。单选1，双选1/3。11.埃弗顿VS西布朗平均赔率为1.6143.5015.354。澳门初盘为1.90半球1.95，现在变为半一中水。立博开出1.573.505.00，英超主队7胜5平1负。威廉希尔开出1.573.305.50，英超主队11胜10平3负，注意威廉希尔的平赔。单选1，双选3/1。12.曼联VS查尔顿平均赔率为1.2145.51711.799。澳门初盘为1.95球半1.90。立博开出1.205.0011.00，英超主队18胜3平。威廉希尔开出1.205.0011.00，英超主队8胜2平。Nike开出1.304.407.40，英超主队17胜4平1负。单选3。13.朴茨茅VS利物浦平均赔率为5.1253.6321.602。澳门初盘为1.90受让半球1.95，现在变为受让半球/一球主队高水。立博开出4.503.501.62，英超主队1胜4平6负。威廉希尔开出4.803.601.57，主队1胜2平5负。防平局。单选1，建议全包。14.西汉姆VS热刺平均赔率为4.1383.4581.773。澳门初盘为2.00平手1.85，现在变为受让半球中水。立博开出3.753.251.80，英超主队3胜2平9负。威廉希尔开出3.603.401.80，英超主队6胜11平16负。Nike坚决不看好平局。单选0，双选3/0。火线短信套餐：1.火线冷门（含《火线博胆》）一档复式精选（偏冷）：请发送代码888081到9160订制或发到91602160点播，每次2元，无内容免费。(联通用户只能点播)2.火线稳胆（含《火线博胆》）一档复式精选（偏稳）：请发送代码888181到9160订制或发到91602160点播。(联通用户只能点播)。3.火线短信增加进球彩火线推荐。发送代码0266到9160就可以订制或发到91602160点播。(联通用户只能点播)。05028期火线进球彩方案曾经命中2注二等奖，18注三等奖，总奖金额达到42万元。4.新增加：“任选9场”火线短信。发送代码0366到9160就可以订制或发到91602160点播。(联通用户只能点播)。5.新增加：欧赔亚盘差异分析火线短信。发送代码888981到9160就可以订制或发到91602160点播。(联通用户只能点播)。内容是把威廉、立博、SSP和澳彩等十大主流博彩的相关指数做分析，通过多种数据分析找出“有问题的场次”进行提示。注意：因系统原因，有些彩民接受信息可能不稳定，遇此情况阁下可以发“代码”到91602160点播。部分地区移动用户发送代码后再回复一次代码才能定制成功!以上代码，北方小灵通用户发送相应代码到9160。退订在代码前加“C”发到9160就可以了。火线胜负彩短信一般在截止日下午3点左右发送。进球彩短信一般在截止日下午3点左右发送。如对短信方面有疑问请拨打短信服务电话：075561199160（只回答短信方面的技术问题，足彩内容问题请勿拨打）。感谢彩民长期以来对我的支持，祝大家早日中大奖。我们一起为500万努力！2
作者：姜涛葛玲玲据新华社电有眼睛、会思考、能正确行走、可避让障碍……由南京理工大学科研人员最新研制的微小型智能机器人可以在不同环境下代替人执行具有危险性的工作。据机器人的研制负责人杨静宇教授介绍，这种智能机器人由机械本体、控制系统、传感器和智能信息处理、智能决策系统等部分组成，可以针对不同环境下所需要的不同功能，安装不同的作业系统来替代人们完成各种任务，尤其是从事危险工作。当机器人进入危险环境后，传感器可以检测到现场环境状况，并通过无线通讯系统，将现场情况传送给机器人的主人。机器人能够自主地作出行动决策，选取可通行的道路；也可随时听从主人的指挥和召唤。如果地面状况过于复杂，机器人还不怕摔打，可以翻跟头打滚。这种机器人的用途非常广泛，加上相关测量污染特性的检测仪器后，可进入核污染等危险地区检测污染程度，也可以进入灾害事故现场，探测伤亡人员情况、搜索通行道路，甚至可以由机器人引路，带领被困人员撤离。这样，一些原来只能由人来完成的危险工作就可以派机器人去完成，避免了恶劣环境对人体的伤害。
新华网伦敦5月4日电（记者葛秋芳）据英国媒体4日报道，联合国政府间气候变化问题研究小组认为，到2050年，全球气温可能会比现在升高3摄氏度。届时将可能有4亿人因此遭受干旱和饥荒，野生动植物也可能遭受毁灭性破坏。报道说，这个小组在一份报告草案中指出，当大气中二氧化碳含量达到工业化前水平的2倍时，气温将升高2到4．5摄氏度，但最可能的数值是3摄氏度。报告虽未说明升温的确切时间，但专家们认为最迟会在2050年。根据报告草案，过去50年内的全球气温升高是人类活动而不是自然变化的结果。气候变化导致北冰洋冰面自1978年以来每10年缩小2．7%；全球海平面1961年2003年间平均每年以2毫米的速度上升；山脉冰川和极地冰在过去40年里融化速度快于形成速度。政府间气候变化研究小组将于2007年正式发布全球气候变化第四次评估报告，目前报告草案还在修订中。（完）
导读一个匿名举报电话，牵出10件医界商业贿赂案。医疗黑幕逐渐被揭开，案情也让办案的检察官们越来越吃惊：医药器械科长日进三千多元，5分钱的药摇身一变就能提价十倍……除了吃惊，还有困惑：医疗行业有其特殊性，在界定相关行为的罪与非罪、罪轻罪重时如何把握？医界灰色收入的潜规则为什么能衍生这么多年？在反思这些问题的同时，检察官们提出：惩治卫生医疗系统商业贿赂不是检察机关一家的事，纪检及相关主管部门和行政执法部门必须形成合力，建立一个标本兼治的长效机制，这样才能达到减少、根除商业贿赂犯罪的最终目的。抚顺，美丽的城市。蓝天白云，松柏苍翠。节日刚过，240万辽宁省抚顺市市民还沉浸在祥和的气氛中，而一场与他们的切身利益紧密相关的治理医药购销领域商业贿赂专项战役早已轰轰烈烈展开。记者也在这个本该轻松的节日里开始了沉重的采访。问起在打击商业贿赂一线的抚顺检察官们，医疗卫生商业贿赂黑幕在他们眼里是一幅什么样的景象？“令人惊讶！”他们的回答意味深长。一个举报电话牵出一串窝案这个“令人惊讶”的黑幕的捅破，源于2004年8月的一天。这天，抚顺市望花区检察院举报中心办公室的电话铃声响起，一位检察官拿起听筒，记下了一条匿名举报电话的内容。连续30个昼夜的奋战，抚顺检察官们在市检察院大要案指挥中心的协调指挥下，从举报线索入手，直接获取了6起贿赂案件的证据，最终扩大到立案10件10人，涉案犯罪金额近300万元。消息不胫而走，全市医疗卫生系统震惊了。2005年伊始，抚顺市一审法院陆续对这10起案件进行了有罪宣判，涉案人中有4人是医院正副院长、1人是药局主任、5人是医院器械科科长。以下是法院认定的犯罪事实：抚顺某医院一名器械科长借医院从外地购买医疗设备之机，收受了一家出售医疗设备公司经理送上的14000元钱，将其中的8000元占为己有。当他调动工作到一家疾病预防控制中心任器械科科长后，又借购买医疗设备之机，从同一家公司那里再次收受8000元占为己有。曾任某职工医院药局主任的耿某，在为该院购买血球分析仪、尿分析仪、生化仪医疗设备时虚构购买价格，从虚构增高的价格中套取45000元据为己有。曾任某职工医院院长的柳某，不仅接受医疗器械、药品经销公司两名经理借其孩子上大学之机送上的5000元和10000元现金，还利用职权在本院职工调整岗位或从外单位调入本院工作时，收受人家送来的现金数千元。……医疗黑幕让检察官惊讶有多年办案经验的望花区检察院反贪局局长柏林，向记者透露了这个黑幕中令人惊讶的细节：“一个医院的器械科长，仅上任一年多，管的也只是注射器、绷带、纱布什么的，但他却平均日进三千多元。他说自己开始很谨慎，他还清楚地记得人家给他第一笔钱时，他把4万块钱一下扔出了窗户，但是到后来就顶不住了，以至于是谁给的钱、给了多少，他都记不清楚了。”望花区检察院副检察长张世刚也对记者表示，在接触案件了解真相后“很吃惊”：“我们发现不仅医生们谁开方子谁有钱，甚至连谁去扎针都得分这个钱。比如药物的利润到医生这里有10块钱，开方子的要8块钱，剩下的两块钱就是护士的了。医护人员按比例分钱，很明确。”“很多药不是新药，只是换个外国名字，价格就马上从5分提到5块钱，其生产成本没有提高，但是利润却提得太大了。药品不同名，你用哪个厂家的就有哪个厂家的实际利益。对经销商来说，用我的品牌的我就给你回扣，我就是没有利润也要花钱打通关节，为长远利益铺路。而这些不合理的钱最终都加到了患者身上。”望花区一位资深办案检察官记得在办理一起案件时，涉案人既是一家医院的副院长，也是心血管支架手术专家。他四十多岁，正值经验丰富、年富力强之时。在他到案前，望花区已经抓了好几个人，整个医疗系统都风传谁谁出事了。到案后，他不吱声，问到关键问题就说没有、不知道，讯问开始时很不顺利。当检察官用扎实的证据突破了他的心理防线后，他交代的第一笔受贿款就高达16万元，是心血管导管的回扣。心血管导管的经销商分几次给他32万元，作为使用其产品的折扣，他留给手术科室16万元，剩下的16万元自己揣进了腰包，手术科室的人都不知道。由于经销商代理的是国外进口产品，该产品在国内不生产，技术含量高，价格定得很高。利润增大以后，就有了搞回扣的空间。“像心血管导管这类产品，国家应该对其有严格的监控，允许正常提价，但要有个合理价位。当利润空间特别大的时候，拿一大块利润下来行贿，就很容易产生腐败。”这位检察官说。检察官解剖医界潜规则医界灰色收入的潜规则为什么能衍生这么多年？一位医院院长在接受媒体采访时曾经诉苦道：“我们的医生每天都在超负荷工作，一个骨科医生，一天要做四五台手术，还要管一个病区的患者，还要出门诊，门诊病人排着大队等着，医生连午饭都吃不上，而医生手术超过4个小时，只能得到8元钱的误餐补贴……”抚顺市望花区检察官在查处医界商业贿赂案时承认，他们在界定相关行为的罪与非罪、罪轻罪重时有过犹豫。“医疗行业有其特殊性。具体地说，医生与行政人员不一样，这个行业要求医生在工作中充分发挥个人医术技能，以手术医生为例，其心智和体力的劳动付出，与行政人员的工作强度及标准要求有很大不同。有些大型手术，医生在手术台上一站就是十几个小时，甚至几十个小时连续操作，这种付出要值多少钱？可以说，目前医院给出的加班费不足以抵值，这是事实。”一位检察官告诉记者，多年前就有这样一种说法，说是全国治理红包，医疗界得有一大批精英倒下。为什么？患者送医生红包是自愿行为，是对医生提供的技术服务的认可和感激，由于是技术服务，就存在着水平优劣的差别，技术出众的医生应该收得多，多年来已经成为医疗界出诊行医的一种惯例，再加上法不责众的侥幸心理，医生收红包现象虽然一再被卫生部门严加防范和禁止，却依然在现实中存在着。“医生收红包怎么界定，并不是个容易下结论的问题，需要对相关案情做具体分析。而像医疗器械的采购、利用职务之便收受贿赂，这是容易确定罪与非罪的。”望花区检察院政治处主任王丽娟曾经从事过职务犯罪预防工作，她认为科研人员和医疗人员这两个群体人员的法律意识要比其他群体强，但是他们对法律知识的了解确实存在欠缺，尤其是医生向患者提供技术服务后是否应该获取回报，缺乏清楚的知识。当法院接连对检察机关提起公诉的医疗卫生人员的犯罪一一判决后，许多医院的领导主动与检察院联系，希望检察官向医院提供案例内容，详细讲解如何知法守法。望花区检察院副检察长张世刚告诉记者：“现在社会大环境的观念和舆论转变了，过去叫红包，红包让人感觉是纪检部门管的事，医生不应该收红包，收了违反职业道德。现在叫商业贿赂，是犯罪。通过办案，我们发现越高精尖的知识人才，相对来讲越不大了解社会，自身封闭，对法律了解得更少。张世刚记得，在一次讯问开始时，到案的那个人说，哎呀你们可查我了，查完之后，你们觉得我哪些不该得的，你们拿回去。“他没认识到自己犯了罪。”“咱们对这些犯罪嫌疑人一是用真情打动他们，一是把政策讲透讲明白，案子办起来并不难。”张世刚说。建立标本兼治长效机制面对被揭开的医界商业贿赂黑幕，处在敏感位置的医院又是如何看待的呢？抚顺市中心医院党委书记李国华给记者看了4月底印发的《抚顺市中心医院开展治理医药购销领域商业贿赂专项工作的实施意见》。“我们一直在抓药品促销回扣的不正之风，为从源头上遏制药厂临床促销的问题，我们与药厂签订了协议。为把好我们医院自己的关，我们层层签订责任状，有具体明确的责任要求。‘严禁药剂人员接触医药代表；严禁药剂人员给医药代表统计处方’等内容都写进了责任状里。”抚顺市中心医院纪委书记陈安珍介绍说：“往年对药品促销方面强调的是纠正行风，强调要合理用药、检查、收费，不能违纪违规。今年明确提出商业贿赂直接损害人民群众利益，加重患者负担，对社会具有严重危害，是违法行为。”抚顺市反贪局副局长王永林告诉记者，去年中央提出惩治商业贿赂犯罪，最高人民检察院把医疗系统确定为重点整治的六大领域之一。抚顺市市委、市政府及卫生医疗系统的主管部门态度非常明确，对查办商业贿赂案件非常支持，全力配合。医疗系统暴露出的问题因为与人民群众的切身利益密切相关，群众反映强烈。我们感到惩治医疗卫生系统商业贿赂不是检察机关一家的事，纪检及相关主管部门和行政执法部门，大家必须形成合力，建立一个标本兼治的长效机制，这样才能达到减少、根除商业贿赂犯罪的最终目的。编辑手记有关商业贿赂的报道已经很多，其中医疗界的商业贿赂更是大众关注的焦点，但由办案检察官直接披露医疗黑幕并反思剖析医界潜规则的报道还很少见。检察官们的反思应该说对现实有很大的启发意义：罪与非罪、罪轻罪重的界定不清，反映了现有法律存在的漏洞；潜规则的多年衍生也折射出背后的体制之困；联动机制、长效机制的缺乏也是一个亟需解决的问题。今年以来，严查商业贿赂的力度越来越大。就在不久前，最高人民检察院还发出了《关于充分发挥检察职能，积极参加治理商业贿赂专项工作的实施意见》。其他各个部门也对打击商业贿赂做出了各自的部署。然而，仅此还不够，建立一个标本兼治的长效机制才是治本之策。要治本就要让法律规则替代潜规则。
搜狐体育讯：罗马当地时间5月8日消息，总奖金高达2,450,000美元的ATP罗马大师赛今天结束了首轮的争夺。头号种子瑞士天王费德勒以62和61直落两盘轻松击败阿根廷红土好手切拉，顺利晋级第二轮。对于本场比赛的胜利，赛后费德勒表示，“我现在在红土赛场进行比赛已经有了很大提高，这一切很大程度上都要归功于纳达尔。正是他连续击败我，才让我深刻体会到了在红土场地比赛的重要性。”瑞士人继续说，“在罗切教练的带领下，我已经加强了针对红土赛事的训练。感谢上帝给了我一个左撇子教练，这至少让我开始逐渐适应左撇子选手打球的方式了。我们已经制订了一套在红土赛场训练的计划，假以时日我一定会取得更大的进步！”对于和切拉的比赛，费德勒表示充足的准备让他能够如此轻松得获得胜利。“我们上周三就已经来到罗马备战比赛，我知道切拉是一名红土好手，因此我在比赛中更多的增加了击球的攻击性。虽然今天的效果不错，但如果是和纳达尔进行比赛，我想应该困难还大得多。”(vicar)
小a在参加咪咪的生日会前刚生了一肚子气――因为电视里那个该死的丰胸胶囊广告直销吹得神乎其神，她就一时冲动订了一套，结果骑摩托的男送货员在楼下亲手交货的时候无意中来了句：“a小姐，看起来你的确需要本产品，您还有什么别的需要吗？”把小a憋了个大红脸。本来订购这种有一定诡异色彩的东东就需要无比的勇气和坦然，小a显然对这种“秘密送货”的形式没什么经验，只好咬着牙付了款，然后跑上楼去把那只惹麻烦的小袋子往床上一丢，冲凉化妆，踩上高跟鞋就出门了。因为光顾着生气走错了方向，小a赶到咪咪家的时候生日会已经差不多结束了，咪咪和几个朋友正踩着一地黏糊糊的残屑，高一声低一声地叫嚷着让一个看起来很有钱的“凯子”买单去卡拉ok接着爽。小a往门框上一靠，等着随喜。那一晚，那个“凯子”的眼睛就没有离开过她。“呸，大家都不要的也别塞给我，如果你们还当我是朋友！大家都花他的钱，凭什么就非得牺牲我！”晚上几个平素独守空房的妞儿都喝醉了，挤在咪咪前男友遗留给咪咪的那间空旷的大房子里一张空旷的大床上集体发酒疯，小a口无遮拦地说，咪咪说：“a啊，我把今天的话放在这里，我敢打赌，你和他的事儿还没完。”后半夜那“凯子”开车把软绵绵的a送回宿舍，她晕得搂着床上那些丰胸胶囊就发出了鼾声。那“凯子”看着她怪异的睡姿长达二十分钟，轻轻地掩上门走了。后来咪咪她们就集体叫他dsb，这是一句非常粗俗的京骂，小a也跟着叫，他好象从来都不会生气，总是很和气地替大家买单，一边看着小a微笑。小a逐渐才知道，其实他挣的钱并不比大家收入的平均数高多少，他就是傻冒，就是爱揽事儿，就是争先恐后挨宰的货，怪不得年纪一把也没人肯嫁他。如果搁早二十年，也许他还是个香饽饽。想着想着，小a开始有点同情他。圣诞节那天，大家又聚在咪咪家吃吃喝喝，dsb没有来，但他订购了一大束金莎巧克力扎成的玫瑰花送给小a，这个举动让她回忆起大学时代的男友只买了一枝因为几近蔫巴而打折的小玫瑰给她，但是那时候她疯狂地爱他，玫瑰算什么；但现在收到的玫瑰浪漫得像电视情节里一样，可爱情没了，连原先熊熊燃烧着爱情火苗的炉灶也荒芜冰凉了。小a学着金莎广告的情节把玫瑰往屋顶上一抛，这伙饮食男女们就蜂拥着抢了个热闹，最后只留下一捆扎在一起的塑料杆子可怜巴巴地倒在地上。小a叹了口气，提前退场。没想到dsb在她宿舍楼下等她，她开口就一句：“给他们吃掉了――”“我知道。”“我不喜欢玫瑰――”“我能理解。”“以后请你别――”“不行。”“我爱你。”没想到这dsb真的说了，然后他重复道，“我爱你，这是我的权利。”“那我现在就拒绝你，这也是我的权利！”，说着说着，小a的凶劲儿就上来了，她一向标榜人不逼我我不逼人，人若逼我我必逼死人。“滚！”她外强中干地添了一句，他没滚，然后她做了个让他闪开的手势，他一动不动，她有点慌，这深更半夜的。“流氓！”“别口不择言，我碰都没碰你。”“那你让我走！”“可你已经说我是流氓了，我就干脆做一回流氓。”他把嘴凑上来，她的手腕给紧紧钳住，眼珠瞪得比牛眼还大，脚下没章法地乱踢，但全给他封死了路。“大过节的，真他妈的！”她在心里暗骂，一急，眼泪成串地落下来。他终于放开她，柔声地说：“没想到你这么不愿意，那么算了。对不起。”她却又不走了，靠着墙，高跟皮鞋的鞋尖轻轻在地上划着圆，不远处传来圣诞歌的温馨旋律，她最怕过这样的节。“你好象――，特别喜欢靠着。”两人都轻轻地笑了，他半晌打开车门，“去看看无敌夜景怎么样？我保证不碰你。”后来说不清道不明的他们就在一起了，但是在完全地下的前提下。每当咪咪她们挤眉弄眼地打问情况，小a就像《风月俏佳人》里的微微安那样回答：“我只是利用他发泄一下而已。”平时小a并不这样放肆地讲话，所以没有人相信事实真的如此；于是又有好事者向dsb求证，他根本不作回答。“就这么在一起吧！有什么不好呢？他有房子、有车，虽然人看起来有点傻，但对我挺好。女人，还要什么呢？”她有时坐在沙发上抱着他送的绒毛娃娃这么地劝自己，但劝着劝着，眼泪又不自觉地下来了。她心里明白，其实女人要的更多。一天晚上，dsb神情庄重地拿出一个小匣子，里面有一颗美丽的钻戒，他说明到：“有一天我突然走进珠宝店，刷卡买下这个钻戒，我那时也没有女朋友，但我知道是买给我今生最爱的女人。来试试――”无疑，这是件美丽的礼物，而这戒指仿佛有魔力，轻易地套进小a的手指，然后就拔不下来了。“瞧，果然是你。”dsb当时甚至有些得意洋洋。小a的第一反应就是三步并两步冲进洗手间，又搓又扣又撬，甚至还动用了刀子这样的利器，半个小时之后，终于弄下来了。“你还是不爱我。”dsb看着手心上那枚闪亮的戒指，叹了口气。而小a则像是怕光的鬼一样，躲在洁白的落地窗帘后面，攥着红通通的手指，猫叫一般地回了一句：“你要的太多了。”“是你要的太多。”dsb义正词严地说。当然也有快乐的时光，dsb是那种特别舍得花钱的男人，虽然他的那两个小钱也经不住几次折腾，但还是不断地给小a带来惊喜。有一次两个人蹬着自行车去凤凰古镇游玩，路上下起了大雨，身板瘦弱的dsb二话不说就把唯一的伞塞到小a手里，然后背起身高一七五的小a颤颤悠悠地走回了旅馆，老板娘看了直羡慕，一直追到房间门口还在絮叨：“a小姐呀，你看你老公对你多好，现在外面什么样的坏男人都有，吃女人的喝女人的，连我们凤凰都找不到像他这样的活雷锋了！”当晚，小a躲在走廊里打电话给咪咪，仿佛下定决心似的说“我看我还是嫁给dsb算了，他对我真的不错。”咪咪在电话那头说：“你还记得我生日那天跟你说什么来着吗？只要你自己不觉得委屈后悔，这就是一件幸福的事，幸福有的时候等价于对痛苦比较迟钝。”在dsb的大房子里，能看见滚滚的珠江水，小a坐在阳台上刷牙，看着划过视野冒着黑烟的来往船只出神。dsb一直凝望着她，“知道我为什么那么喜欢你吗？”她迟钝地摇摇头，脸上的表情很漠然，好像在听邻居家又打孩子之类的八卦消息。“是因为――，因为你是a罩杯！”小a闻言色变，反应比上次快了一百万倍，她不仅迅速在脸上挤出一个异常愤怒的表情，还把满嘴的牙膏沫子和半杯子凉水都浇了他一头一身。他蜷在墙角，半天才止住傻笑，接着说：“因为你特别真，从来不装假。我追了你一年都没赢得你的心，连我都累了。”小a直勾勾地盯住他看，这个头发上还顶着她牙膏沫的男人，一边笑一边眼角竟悄悄地渗出泪来。他扶着阳台栏杆，靠近她说：“我想问问你，一个人的热情，究竟可以燃烧多久？像我这样的dsb，究竟有没有希望娶到你！”这是他第一次和她发火，她有点怵了，摸着他的头发，就像小时候安慰她最心爱但是很丑的洋娃娃一样，哄着他：“嗳，老年狂想症又发作了？”他没笑，兀自抹着流不完的泪，她叹了口气说：“你还记得我说过关于a等女人最后总要嫁给d等男人的故事吗？a女本来当然想嫁给a男的，可是a男觉得压力太大不如娶了b女，b男又觉得高攀不上顺势娶了c女，c男更不敢想门当户对娶d女，那你说最后还剩下谁呀？还不是a罩杯和dsb？”他停下来，若有所思地看着她，她却接着说：“但是老哥呀，你跟了我这么久，你还不知道？――呃，我还是没法爱上你……”她闭上眼睛，等着他抽她，后来听见他打开了阳台门，走进洗手间的脚步声，随后是，哗哗的无奈的水声。两个月之后，听到他结婚的消息，听说新娘是一个非常美丽的女子，提着一个小手提箱，直接搬进了他那套能望见珠江水的大房子，并且很快就与咪咪他们混得不分彼此。她有一句名言：“爱情？你说它是爱情它便是爱情，女人说到底追求的是安定和幸福，太计较爱情的女人离幸福比较远。”顺便提一句，这新娘不是小a，她的罩杯是b。2
各市（州）、县（市、区）自学考试办公室：根据全国考委的统一要求,经省考委协调各专业主考学校深入讨论和反复论证,决定从二OO六年四月考试开始以下专业并入全国统考计划,不再执行原考试计划,已按原计划考试通过的课程有效(课程替代关系见附件)。二OO五年考试仍按原计划过渡,届时不满足毕业条件的应考者将一律按新执行的全国统考计划要求申请毕业。并入全国统考计划的专业是:英语专业基础科段、独立本科段、日语专业基础科段、独立本科段、俄语专业基础科段、独立本科段、朝鲜语专业基础科段、独立本科段、汉语言文学专业专科段、朝鲜语言文学专业专科段、护理专业专科段、电力工程专业专科段、热能动力工程专业专科段、金融专业独立本科段。附件:全国统考计划与原计划对照表吉林自学考试信息网
7轮比赛保持不败之后，辽足终于输球了，在天津他们2：4倒在了天津康师傅的脚下，去年他们在同一块场地上曾经以1：5的悬殊比分输给对手。辽足俱乐部对于这场比赛的失利表示可以接受，同时俱乐部董事长陈家松表示，输球不会对冠名进展产生影响。辽足俱乐部执行董事张曙光并没有亲自到现场观看比赛，赛后记者试图与张曙光取得联系也未能成功。有消息说，张曙光将于近期返回沈阳运作冠名事宜，如果一切顺利五一中旬将会水落石出。在冠名进行到关键时刻的时候，辽足却迎来了一场惨败。俱乐部董事长陈家松在接受采访的时候却乐观的表示，“输球不会对冠名产生影响。”他说，“天津本来就是一支强队，我们又是客场作战，难度非常大。据我了解，我们至少有3名主力球员不能打，这对球队的影响很大。”辽足在赛前就明确提出保平争胜的目标，陈家松认为这是一个很现实的目标，“能拿1分就不错了，输了也不是不能接受。我觉得面对强队的时候，辽足球员已经很尽力了，尤其是开场迅速0：2落后的情况下，球员们能够做到处乱不惊，并且追回一球，这就很不错了”尽管辽足此前7轮不败，但是其中包括5场平局，张曙光曾经流露出对教练组的不满，他说：“3场平局就等于输两场球，教练组应该设法尽快找到胜利的办法。”不过，陈家松表达了对教练组的信任，他说：“教练组的工作很努力，成绩虽然一般，但是我们不会用一场比赛的胜负来衡量教练组的水平。”在打天津之前，辽足的两名试训外援已经离开。有消息说，两名外援离开主要是因为辽足支付不起10万美元的租金，陈家松否认了这种说法，他说“试训的两个人已经走人，因为他们不符合球队需要，选外援，有些时候不是用金钱来考核的，关键要看合适不合适。”（易水）
“借尸还魂”又一例日前，又一出“借尸还魂”的闹剧开始在日本上演。据报道，一艘名叫“大和”并已沉没海底60年之久的战列舰，在日本广岛县被重新按原来尺寸“百分之百”地复制出来。复制者称，如此大的投资是“为纪念3000名长眠海底的斗士”，“纪念终战60周年”，“让日本人记住那段历史”云云。日本媒体亦发出附和之声，说这艘气势恢弘的复制舰对日本人来说具有“纪念意义”。日本官方也有人说，这是日本政府重视二战及其“后果”的一种表现。与此同时，一部斥资15亿日元，以“大和”号战列舰为题材，名为《男人的“大和”》的电影，也已开机拍摄。据说，剧中核心人物是由日本影视圈的一位当红名角扮演，并被要求要表现出日本人所谓“视死如归”的气概。据史料记载，“大和”号战列舰于1941年12月16日完工，随即编入日本海军联合舰队序列。这艘战舰的最大排水量为7．3万吨，是当时世界上最大的战列舰。该舰火力配置极强，仅大口径主、副炮就有20余门，主炮口径达457毫米，可发射重约1．5吨的炮弹；它还有装甲厚、防护能力强等特点。可以说从完工之日起，“大和”号就成为日本军国主义的一大战争工具，在太平洋战争中犯下累累罪行。自然，其最终也难逃毁灭的命运：1945年4月7日，这艘象征日本“帝国精神”的“大和”号被美国海军击沉于西太平洋，随舰3000多官兵亦葬身海底。人们不禁要问：对这样一个侵略战争的工具，日本右翼势力如此张扬，居心何在？纵观日本，其右翼势力的现丑闹剧已屡见不鲜。这些势力一直在试图否定日本侵略历史，大肆篡改历史教科书，漠视并伤害二战受害国人民的感情。每逢某些特定节日，他们便要跳出来表演一番，为当年日本军国主义亡灵扯幡招魂。如今又翻腾出“大和”号来“借尸还魂”，大做文章，不过是为其一贯的丑恶行径增添了新的一笔。令人遗憾的是，这种右倾思潮不仅在日本社会中有一定市场，近年来还不时反映在日本政府的对外政策中。如近期日本在处理同邻国的领土争端问题上，在扩大美日军事同盟的战略目标上，都不断向外界发出了令人不安的信号。这不能不引起亚洲各国人民和日本正义人士对日本右翼势力图谋的高度警觉。今年是世界反法西斯战争和中国人民抗日战争胜利60周年，许多国家都将以各种方式举行隆重的纪念活动。同为第二次世界大战发起国的德国，战后其各届政府不仅作了认真的反省与道歉，还在本国为那些被纳粹德国迫害致死的犹太人修建了纪念馆，以示真诚的悼念与谢罪。德国总理施罗德已宣布，他将参加反法西斯战争胜利的庆典活动。日本却完全相反，不但放任右翼势力肆意否定侵略史，而且首相本人也找出种种借口，拒绝参加将于莫斯科举行的世界反法西斯战争胜利庆典。两相对照，差别何其鲜明！一面为挤进联合国安理会常任理事国行列而四处活动，一面又如此不负责任地对待在二战期间犯下的侵略罪行，各受害国人民理所当然要提出质问：当常任理事国，日本够格吗？《人民日报》(2005年03月31日第三版)“大和”号战列舰资料：“大和”号战列舰资料图片大和号战列舰Yomatobattleship日本战列舰。1937年动工，1941年服役。舰长263米，舰宽38.9米，舰的舷侧装甲厚410毫米，航速27节，续航力7200海里／16节。舰上武器装备有3座三联装460毫米超大口径火炮，其最大射程为1万航米，4座三联装155毫米火炮，6座双联装127毫米火炮，舰上还有水上侦察机和观测机7架，舰员约2500名。在太平洋战争中是日本海军联合舰队旗舰，1945年4月被美国海军舰载机击沉。
【赛迪网讯】5月2日消息，在第一季度市场份额下降的刺激下，戴尔将采取大幅度降价措施吸引消费者。据CNETNews.com网站报道，戴尔本周一宣布把InspironE1505笔记本的销售价格从1234美元降到699美元。这种笔记本电脑配置一个英特尔T2300CoreDuo双内核处理器、1GB内存、80GB硬盘、15.4英寸显示屏和一个DVD刻录机。东芝在CompUSA网站销售的同类的笔记本电脑售价为1249美元，而惠普的同类型笔记本电脑的销售价格为1199美元。Gateway的同类笔记本电脑的销售价格为999美元。戴尔还将把B110Dimension台式电脑的价格降到349美元。这种电脑的配置是英特尔赛扬处理器、256MB内存和19英寸平板显示器。如果配置17英寸CRT显示器，这款电脑的销售价格为299美元。戴尔廉价电脑通常收取99美元的送货费。这种做法受到了许多消费者的投诉。现在，戴尔决定在有限的促销期间不收取送货费。在戴尔的网站上可以找到许多销售信息。戴尔在网站上提供各种配置的电脑的销售价格，很容易找到。不过，本文提到的降价措施是《旧金山纪事报》刊登的广告上宣布的。戴尔发言人称，我们过去曾采取过这种措施来保持我们的竞争力。虽然这次特别促销活动只有一天时间，但是，戴尔通常会在以后的时间里再推出这种为期一天的特别促销活动。例如，戴尔在2004年曾推出多次把笔记本电脑降价一半的促销活动。这种降价的部分原因来自于元件的折扣。处理器和其它元件库存过多促使厂商和分销商降低价格来减少积压。如果戴尔历史上的做法会重演的话，戴尔的零售商和网站在今后几个星期还会展开类似的促销活动。分析师称，戴尔的增长速度一般都超过整个市场的平均速度。然而，今年第一季度戴尔失去市场份额的情况是很少见的。如果这种趋势继续下去，戴尔在整个2006年的市场份额都会遭到损失。据市场研究公司Gartner称，这是戴尔自从1989年以来首次增长率低于市场平均水平。Gartner没有1989年此前的PC市场数据。
第1页:办公室生存靠智能第2页:－口水即祸水，当心祸从口出第3页:伴君如伴虎许多人一听到「办公室政治」，第一个反应就是避之唯恐不及，不愿卷入办公室的尔虞我诈里，遗憾的是，有这种想法的人，并没有认清自己跟其它人身在同一条船上的事实。那些想要明哲保身、图个耳根清净的上班族，最后的下场不只是求仁得仁，远离是非圈，甚至可能连工作都莫名其妙丢了，还搞不清楚为什么。你大可不必跟着别人惹事生非，但千万别以为洁身自爱就可置身事外，因为办公室风暴从来就不长眼睛。办公室生存靠智能办公室环境既然是由人所组成的，每个个体的行为，难免都会影响到其它人的想法、整体的气氛、与工作的进程，想在职场发光发热，除了具备才华，更重要的还有性格、情商（EQ）、社交等许多看不见的能力。才华及专业能力，只有在你初为职场新鲜人的时候，能为你的竞争力加分，当你正式成为工作竞技场上的战士，真正能让你存活下来的能力其实是：智能。办公室政治考验的就是上班族的应变能力、协调能力……等智能。每个企业都有资源有限的难处，而且难免有分配不均的问题，利用一些手段来增加个人的竞争优势，不足为奇。每家公司都有两种组织结构：正式的组织结构是可以用图表呈现的，而非正式的组织结构就是人际关系，说明白点，办公室政治不过是多结交对你仕途有益的朋友，少在同事间结怨。[延伸阅读]尽管现在越来越多的企业将人事部改成了人力资源部，又设置了薪酬经理一职，但员工的薪金也不是HR拍脑袋就能决定的，它受到越来越多的因素影响。因此，了解自己的薪水是如何确定的，对职场新人做好职业生涯规划是很好的参考》》七大要素决定你的薪水上班族应看清一个事实，在办公室里进行政治行为是常态，没有政治活动才奇怪，那些闭上眼睛假装没有办公室政治存在的人，无异于过马路却不看红绿灯，或是台风来袭时却不注意豪大雨及土石流的消息一样地危险。广结善缘，切莫结怨因此，与其对办公室政治心怀排斥畏惧，不如放下所有的不屑和无奈，投身其中，享受办公室政治。办公室政治难精通，却不复杂。办公室政治是什么？是待人接物的态度，是应对进退的分寸难捏，是害人之心不可有、防人之心不可无，简而言之，就是广交朋友，特别是能让身处权力核心的人如你的上司，成为你的良师益友。一般谈到办公室政治，多分为两类。一类是办公室厚黑学，教人如何不择手段获致成功、出人头地，即使勾心斗角、耍坏使诈、牺牲朋友也在所不惜，另一类则是像卡内基这样，以较乐观正面的角度看待职场政治。两种取径，因人而异，不必过度偏废，最理想的态度是「适度参与」办公室政治，但也要懂得时时保护自己。为此，Career生涯急诊室特别上穷碧落下黄泉，为读者求来了10道职场护身符，分二次刊出办公室政治专辑，保佑诸君能在职场上趋吉避凶保平安。至于有效无效，还得看倌各自去体会了。第一道护身符－办公室政治没有台风眼忌：置身事外、漠不关心宜：与人为善，耳聪目明很多人抱着「清者自清、浊者自浊」的心态在看待办公室政治，以为只要能独善其身就可以远离是非，但实情是，地球上没有真正的中立国，办公室里也没有可以明哲保身的人，只要身在办公室里，就是处在暴风圈，没有所谓的「台风眼」可容藏身。[延伸阅读]“猎头”这个词对于营销经理们来说，并不陌生，可是，能够”遭遇“猎头的人却少之又少，而被猎头公司相中从而年薪超过30万的营销精英更是屈指可数。那么猎头公司看重的是谁？怎样才能进入猎头公司的视线？怎样才能年薪超过30万呢？》》猎头眼中30万年薪者的模样很多人天真地相信，只要自己专业过人，工作脚踏实地，又不惹事生非，总有一天老板会注意到我这块璞玉，但最后结果往往事与愿违，因为专业不是升迁的唯一指针，躲在计算机后面，不与同事交流，不会让你成为领导者、管理者。又有些人说，办公室政治是高层才有的勾心斗角，跟我们这种基层的员工八竿子打不着关系，事实上，管理阶层有管理阶层的政治学，基层员工也有基层员工的政治考题。组织既然是人的组合，每个人都有自己的优先级和利害关系，如果学不会如何协调人与人之间的关系，也就别痴心妄想平步青云。上班族应认清办公室政治没有旁观者的现实，这是一场你不下场参赛就会自动被判出局的游戏。想要独善其身的人，下场可能是被大家遗忘，甚至哪一天你就得卷铺盖走路。我们绝对不是鼓吹上班族在办公室里兴风作浪、每役必与，你可以不必下场打混战，但却必须保持消息灵通，随机应变。第二道护身符－你成就了团队，团队也会成就你忌：公然搞小团体宜：努力储蓄人脉存折前阵子岛内知名会计师阮吕芳周领着109人的团队跳槽，引起会计界一番震荡，阮吕团队业绩占旧东家众信联合会计师事务所八分之一，每年签证收入高达1.8亿台币。这是个人与团队相得益彰的最佳例证。[延伸阅读]索尼公司每月1万、三星中国总部年薪25万、德国西门子月薪8千……近日，某网站校园论坛中出现一个主题为《2005年国内各大公司的薪酬情况》的帖子，部分数额之高令人咋舌，使跟帖的众多网友纷纷发出嫉妒、愤愤不平乃至怀疑的声音。但记者向名单中出现的部分公司核实后发现，帖子的内容不甚准确。》》毕业生年薪25万的真相[1][2][3]下一页搜狗(www.sogou.com)搜索:“职场”,共找到5,243,295个相关网页.
2006年3月4日中央二台《小丫跑两会》和《春天的约会》栏目公布的结果显示：有48.9%的患者该就诊而没就诊，29.6%的民众该住院而没住院，60%的患者未完全治愈便提前出院。所有这些，皆因两个字：没钱。看病难和看病贵的问题到底该如何解决呢？一个大多数人还陌生的词汇逐渐进入了人们的视线――药房托管。谁将从中受益研究药房托管的北京某医药信息咨询公司首席咨询师李海林首先给记者解释了什么是药房托管。医院药房托管，指医疗机构将自己的职能科室药剂科委托给自然人、医药商业企业或咨询管理机构管理的合作模式。与医院合作的经营主体必须是具有GSP认证资格的医药商业企业，但对医院药房的管理可以由自然人、医药商业企业或咨询管理机构来进行。药房托管能降低药品价格吗？这还要从药价虚高的根源上说起。李海林认为，“药价虚高”的主要原因分六类：其一，政府管理部门的某些工作没有到位，很多药企公关代表都把“物价、社保、招标办”视为重点客户对象；其二，药品中间商操纵价格，获取暴利，围绕某些大型三甲医院，每年靠代理药品产生多名“富翁”已是不争的事实；其三，虚假药品广告，高额广告费用最终由患者埋单，药品是特殊商品，营销中还是少一点只顾经济利益的“策划人”好，他们最终会把患者的经济利益和健康利益给“策划”掉；其四，某些名不副实的进口、合资药品，动辄几百元上千元甚至上万元一盒，存在虚高成分；其五，招标采购存在人为操作漏洞，通过中标使虚高价格合法化；其六，确有某些医生只图个人私利，恶意开出大处方，让患者不堪其重。如果医院采取药房托管的模式，由商业企业直接管理终端，可以压缩其中的很多中间层级，药品从生产企业通过商业企业直达终端，可以大大节约成本，将这些节约的成本让利给医院和消费者。同时，可以在保证医院药品收入的前提下，降低终端价格，让消费者受益。理想的药房托管可以达到什么样的效果呢？李海林描绘了这样一幅美好的景象：对患者而言，由于终端药品价格降低，患者成为最直接的受惠者，同时由于医生处方与医生收入无关，患者的用药会更合理，不花冤枉钱；对医生而言，通过绩效科学考核，实际收入更理想、透明，可以变灰色收入为阳光薪资；对护理人员，药价降低给护理合理收费减压，可以适当增加护理费用以体现他们的工作价值，同时患者增加、工作量更饱满、医院效益整体提升等均必然会为他们带来收入的增加；对医院管理者和后勤工作人员，他们的收入也会随着医院整体业绩和利润上升而增长；而对托管者，虽“垄断”经营，但只能谋求较低利润率，可是因销量巨大而斩获颇丰；对生产企业，优质价廉、生产能力强大的企业或有自主创新、价实质优新特药品生产者将产销两旺，高价或广告药品销量将锐减；对监督管理部门来说，将降低管理成本，对众多医院医疗行为和药品流通行为的监管简化成了对一家代理公司行为的监管。触动谁的利益若药房托管的好处真如李海林所说，有这么多受益者，那么谁将因此而成为“受害者”呢？首当其冲的应该是一些承包“垃圾品种”的大包商。这些人手中的品种没有临床学术推广价值，只是靠着和某些医院的特殊关系完成医院进药，靠对一线医生进行商业贿赂达成终端销售，他们也从中牟取巨大的利益。挤压这些大包商的生存空间是药房托管的首要任务。根据合同，托管机构要保证医院临床用药数量和质量，一些靠虚假广告生存的药品也将列入被清除的行列。因为商业公司比原来的医院药剂科更了解药品生产企业的家底和产品的实情，可以避免一些凭虚假广告占领市场的药品进入医院，获取暴利。一些名不副实的高价进口药品也会遇到同样的命运。与此同时，还会发生一系列连锁反应，如一些产品本身没有价值的药品生产企业，他们原本就是靠让出利润进行商业贿赂生存下来的。未来，他们也将走到末路，药品生产企业将进行新一轮的合并重组，中国的药品生产企业数量将进一步减少，而规模将逐渐扩大。而对于商业企业本身来说，只有成规模、品种全的企业才可能获得越来越多的医院药房托管机会，一些缺乏实力的商业企业也将在这场竞争中逐步被淘汰。恶意开大处方的医生其利益也将不保。由于托管机构会将相当一部分药品销售利益上缴给医院，因此在正常情况下，医生可以通过绩效考核保证自己的收入，而且从灰色收入变成阳光收入。但是对一些恶意开大处方的医生来说，由于处方量与他们的收入已经不能挂钩，他们原来获得的暴利也将不复存在。但是，李海林指出，医疗医药市场既然称之为市场，医院药房托管就应该按市场化原则行事，而非通过政府行政硬性推动。由于这种市场行为可以让更多的群体，尤其是作为弱势的患者群体受益，达到多赢，而受排挤的都是违规操作的人和机构，因此，其市场前景将非常广阔。相关链接2006年2月，南京市卫生局决定，对全市二级以下近200家医院全面实行“药房托管”试点，即把医院药房的所有权和经营权分离，所有权仍属医院，将经营权和管理权交给医药公司托管，双方签订托管协议。根据协议，医药公司每月将一定的药房利润上缴医院。医生在看病时完全和医药代表脱离，杜绝了医药购销中的不正之风和乱开处方现象，减少了患者的药费支出。2005年4月，南京雨花台区铁心桥卫生院已进行“药房托管”试点，实行医药分家。同年10月份，雨花台区板桥卫生院等另外4家区属医疗机构也正式实行“药房托管”。试点以来，各单位的门诊处方值均有较大幅度下降，门诊量却出现不同程度上升。其中，铁心桥卫生院门诊处方值由原来的55.14元下降为目前的47.16元，药占比由55.04%下降为目前的42.02%；板桥卫生院门诊处方值下降了16.9%，而门诊人次则上升了20%。南京市卫生局局长陈天明说，考虑到三级医院的药品销售额每年达到一两亿元，能够“托管”大医院药房的公司还比较少，因此目前“药房托管”先在近200家二级以下医院中进行试点，如果运行好的话，再逐步向三级医院推广。业内人士认为，由于“药房托管”只是把经营权和管理权交给托管单位，相关配套改革措施很难彻底实施，因此，“药房托管”只能是医药分家的过渡模式，根治药价虚高的现状，还需要多管齐下，通过深化体制改革推进。事实上，药房托管并不是一个新鲜事物。早在2002年，三九集团就与部分医疗机构合作，进行了托管药房的改革尝试，当年就有襄樊中医院等7家医院委托三九集团代管药房，把三九集团的管理引入药房。药房产权和法定代表人不变，医院药事管理委员会对药房药品目录和药品质量的监管不变，医院和药房职工的隶属关系不变。三九集团向药房派出一两名管理人员，直接承担药房的人员管理和业务管理，并保证医院在药品方面的合理收入与前一年持平。当时，此举被视为“医药分开”的过渡改革之一获得了极高评价。但是后来，这项改革探索推进得并不顺利，困难和阻力远远超出最初预料，主要是由于它触动了较多人士的利益。
网站站长：受启发开设短信平台今年过年，刚离婚的秦小姐经人介绍在哈市某网站注册后，用手机领养了一个昵称“乌鸦”的男士当“宠物”。因为心情不佳，秦小姐好好发挥了一次当主人的威风。她先发了一通训斥短信，以为“乌鸦”会大发雷霆，没想到对方反过来安慰了她一番。秦小姐变本加厉又发出“跪洗衣板”、“倒立喝水”的指令，可是对方仍摆出一副宠物的温顺姿态，一一照做。一番发泄，秦小姐心中好多了……2月28日，记者按照秦小姐提供的网址，登陆了该网站。在首页中有这样一条广告引起了记者的注意：“姐妹们，每月花15元就能来到养男人的魔幻世界！在这里，男人变成女人的宝贝宠物，而女人则是男人的主人，一切都由女人说了算喔！没事快来养个男人做消遣吧！”为了更进一步了解这个游戏的玩法，记者通过网络关系联系到了该网站哈尔滨分站负责“领养”业务的负责人――石武。据石武介绍，这个游戏的具体玩法是，参加游戏的男女通过网上的短信注册成为会员，男性会员便成为“宠物”，女性会员则是主人。“宠物”将自己的资料公开以后就要等待“主人”的挑选，被选中就要进行配对。配对成功后，“宠物”和“主人”便可通过设定的指令进行匿名聊天。“主人”根据自己心情，给宠物发出放电、飞吻、训练、洗澡、掏粪、训斥、揪耳朵、撞墙、抛弃等指令，而作为“宠物”的男性也可向“主人”发出逃跑、乱奔、嚎叫、要洗澡、渴了、饿了等要求指令。总之，无论宠爱还是狂扁，全由“主人”说了算。“这个游戏在中国出现的时间是在2001年左右，那时由于种种原因，还不是很火暴。但是随着互联网的广泛应用，人们也越来越依赖网络。这种游戏也逐渐被人所接受。”石武说：“我在2002年经营了一个网站，开始还可以，可后来因为竞争太激烈，网站越来越不景气了。2004年初，在同行的建议下，我和上级网站合并开创了现在的网上‘养男人俱乐部哈尔滨分部’，建立了短信平台。由于收费比较便宜，所以效益还算过得去。”注册用户：注册用户五千人男女比例为3：71日，记者在所谓的“养男人俱乐部哈尔滨分部”的所在地――哈市某写字楼8层的一间办公室内看到，该网站的8名员工全部是男性，而且每人配备一台电脑。在里屋的隔间里有三台服务器在不停地运转。据石武介绍，自从在2004年2月他们推出“领养”的业务以来，通过在网上发帖子、打广告和发送手机短信等形式的宣传，使许多市民都知道了这种游戏，并且有很多人来参加这种游戏。在短短的一年中，在他们网站注册的网民就已经达到了5000人。“当然，这其中有许多人只是来注册一下就走了，或‘领养’一个养几天就不养了的。经常在线领养的只有两三千人吧。”石武说。当问到男同志是否愿意被“领养”，参加的人数多不多时，石武告诉记者：“由于这个游戏的主题是‘女人做主，男人受苦’，一些男同志的大男子主义思想比较根深蒂固，大部分男性还不能接受被女性所统治，所以来参与游戏的男士不是很多。据我们在去年12月份根据注册资料调查出的结果显示，男女的比例大约在3：7左右。”说着，石武为记者打开了一个显示注册着性别的网页，记者在上面看到，该网页显示于2005年1月24日注册的15位网友中，只有2位男士。“因为注册的男士非常少，所以注册的男士也就成了‘稀罕物’。经常有数名“女主人”看上同一个‘宠物’的情况。最精彩的一次，竟然有一位男士被13位‘女主人’同时‘领养’了，这可把他忙坏了，一天到晚24小时短信不断，弄得他精疲力尽，在坚持了两个星期以后，他决定换号。再也没见他参与过游戏。”石武说：“而且‘宠物’不够用的时候，我们这里的员工也要披挂上阵，充当‘宠物’。”随后，记者采访了该网站员工――已当了3个月“宠物”的小刘。他说，开始他几乎是一个星期换一个“女主人”，因为这些“女主人”在虚拟世界里都表现出“暴力倾向”，有的动不动就让他“自残”，有的只要他不立即回电，便会抛弃他。“现在的‘女主人’还不错，能让我体会到一些女性的关爱。但也有让人受不了的时候。”小刘告诉记者。为了体验一下被“领养”的感觉，记者决定在该网站注册，亲身体验如何被养……记者体验：3时也要回短信1日10时，记者与石武分别以“沙田橘”和“酒牛”同时注册。记者按照以往聊天的经验将个人资料改成：“男，23岁，学生，爱好广泛……”三个小时过去了，与记者同时注册的石武已经接到了两条要求“领养”他的短信。无奈之下，记者只好虚心向“前辈”求教。石武看了记者的资料以后笑着对记者说：“你这种填写方式有人理你才是怪事，这种方式只适合在qq或聊天室里用。而不适合被领养。”说到这儿，石武回了个短信后接着说：“来玩这个游戏的女性大多都是在25岁到35岁之间，她们大部分人阅历都很丰富。对她们来说，‘领养’那些没有阅历或阅历很少的‘宠物’没有征服感，所以年轻人在这里不吃香。”在石武的指导下，记者将个人资料再次改成：“男，30岁，部门助理负责人，离异……”果不其然，不到一小时，一位叫做“巫语”的女士发来短信要求“领养”记者。在确定“领养”关系后，“巫语”给记者规定了如下几条：“及时回信；不准主动发信；一切指令要完全照办等等。”15时，“巫语”来短信问记者：“饿不饿？”在得到饿的答复以后，“巫语”给记者在网上送来了“面包”和“牛奶”……15时47分，先前还对记者备加关爱的“巫语”突然变脸了，她称老板因为一件小事批评了她，心里很不舒服，要“鞭打”记者出气，而且还要求记者的“叫声”要惨一些。记者一一照办……16时50分，“巫语”再次发来短信称：要出去喝酒，嘱咐记者要好好呆在家里看家，不准乱跑……次日3时，熟睡中的记者被“巫语”发来的短信吵醒。短信中“巫语”称她喝多了难受，要记者伺候她，记者用了近一个小时的时间，为“巫语”“端茶倒水”、“拿湿毛巾”等的“伺候”，“巫语”终于不再发来短信了……2日10时，记者将与“巫语”互发的37条短信拿给石武看的时候，石武很不以为然，他告诉记者：“这不算什么，才30多条。我们最多的时候一天能发120多条，删都删不过来。”有关专家：真实中受挫虚拟中找依赖如今，这种“养男人”的游戏正在盛行中，那么玩这种游戏的人出于什么心理、这种游戏是否有危害呢？记者采访了有关专家。哈尔滨市第一专科医院心理专家、副主任医师张一认为，人们在真实社会中受挫，便到虚拟世界中寻找情感依赖，所以一些男女热衷“养个人当宠物”的游戏不足为怪。这种短信互动游戏为人们提供了一个交友平台无可厚非。“其实，把养男人摊开来看，说穿了，它也不过就是个交友机制。之所以受到人们的青睐是因为它颠覆了有些一切以男人为中心的传统观念，让女性成为游戏中握有‘权力’的发言者。”张一说，“在这个游戏中，女性可以自由选择或抛弃她们理想中的男人，并且握有让男性发言与否、发言多少的权力；相对来说，这个游戏也满足了部分在社会中担心被称为‘小白脸’、‘软骨头’的男性，在匿名的网络环境下，享受‘小男人’的快乐。女性不必担心在这里会受到一般交友网站中可能的无礼骚扰、有色的眼光，或误入以一夜情为前提的交往，而可以在自我控制环境的前提下，自由自在地享有交朋友的快乐。”黑龙江大学社会学者曲文勇则对这种现象表示了担心，他告诉记者，目前各类网站层出不穷，泥沙俱下，两性关系的网站也是五花八门，像“包养男人”此类的游戏是否具有“心理治疗”的功效还有待验证。成年人抱着“玩玩”的心理在网上来来往往，若遇“挫折”，立刻抽身。但刚进校的大学女生甚至青少年，他们自制力较差，容易在无边的网络世界迷失自己。鉴于此，一方面女学生和青少年朋友应在自己的心理上设一条安全防线，另一方面，有关部门应加强网站的管理力度，让一些“带色”的网站远离自制力较差的学生群体。
信报讯（记者孙玮）最后３轮联赛遭遇停赛，并没有使董方卓在比乙射手榜上头名位置动摇。随着最后一轮比乙联赛结束，董方卓以１８个进球称王射手榜。在最后一轮联赛之前，董方卓有１８个进球，领先蒙斯队的热雷米埃和ＫＶＳＫ联队的佩雷拉各有１个球和２个球。不过在最后一轮比赛中，热雷米埃和佩雷拉都没有进球，这样董方卓１８个进球的成绩就使他成为比乙联赛的最佳射手。这也是中国球员在欧洲联赛中，第一次在射手榜上占据头名位置。而董方卓平均１２３．７８分钟一个进球的效率，也在比利时乙级联赛中排名第一。２００１年，谢晖曾在德乙联赛中段就打进了１４个进球并在射手榜上遥遥领先，但是由于后来频频回国比赛打乱了节奏，使谢晖最终没能当上德乙射手王。但是，尽管董方卓获得了比乙的最佳射手，但他效力的安特卫普队却因为净胜球的劣势而没能获得第三阶段的联赛冠军，失去了参加升级附加赛的机会，这也不能不说是董方卓的一大憾事。“其实对我来说，最佳射手只是一个人的荣誉，帮助安特卫普队升级才是我赛季前的目标。”目前正在曼联训练的董方卓说。至于下个赛季能否回归曼联，则要看曼联是否能为董方卓成功申请劳工证，否则董方卓可能还要继续在比乙拼杀。
意大利甲级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表意大利甲级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表排名赛果次数百分比11:15214.05%21:04211.35%32:1349.19%40:0308.11%52:0287.57%61:2267.03%73:1246.49%82:2205.41%90:2195.14%100:1164.32%113:0133.51%121:392.43%134:171.89%140:371.89%153:271.89%162:361.62%174:061.62%181:451.35%194:251.35%200:430.81%213:330.81%225:020.54%234:320.54%245:210.27%255:110.27%262:410.27%274:410.27%英格兰超级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表英格兰超级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表排名赛果次数百分比11:05414.21%22:04010.53%31:1328.42%40:0328.42%52:1307.89%60:1287.37%71:2266.84%80:2236.05%93:1164.21%103:0153.95%111:3112.89%122:2112.89%134:192.37%143:292.37%150:371.84%164:071.84%172:371.84%180:430.79%194:330.79%201:430.79%214:230.79%222:420.53%233:320.53%245:020.53%255:120.53%262:510.26%277:010.26%286:110.26%德甲联赛20052006赛季最常见赛果汇总表德甲联赛20052006赛季最常见赛果汇总表排名赛果次数百分比11:14816.16%22:1299.76%30:0237.74%42:0237.74%51:0217.07%60:1206.73%72:2186.06%81:2186.06%93:0165.39%100:2165.39%113:182.69%123:272.36%131:351.68%145:241.35%150:341.35%164:141.35%175:131.01%181:431.01%194:231.01%202:431.01%213:331.01%222:331.01%231:520.67%244:020.67%256:110.34%264:310.34%277:410.34%283:410.34%295:010.34%303:510.34%316:010.34%326:210.34%335:310.34%342:510.34%356:310.34%西班牙甲级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表西班牙甲级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表排名赛果次数百分比11:15915.99%21:04111.11%32:1328.67%40:1297.86%51:2287.59%60:0277.32%72:0277.32%80:2277.32%92:2154.07%103:1123.25%113:0123.25%123:2102.71%130:3102.71%141:382.17%154:061.63%165:051.36%172:351.36%183:330.81%190:420.54%205:220.54%211:420.54%224:110.27%234:210.27%244:310.27%253:410.27%265:110.27%272:410.27%285:310.27%法国甲级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表法国甲级联赛20052006赛季最常见赛果汇总表排名赛果次数百分比11:05314.32%21:15314.32%30:05113.78%40:1369.73%52:0369.73%62:1308.11%70:2195.14%81:2133.51%93:0123.24%103:1112.97%111:392.43%122:282.16%134:082.16%144:151.35%153:251.35%160:341.08%172:430.81%180:430.81%193:330.81%206:020.54%211:420.54%224:310.27%233:410.27%247:010.27%254:210.27%2
香港业界的一项最新调查显示，约75%的受访专业人士目前的工作与内地业务有关，大部分受访者认为在内地工作有更大发展前景，60%的专业人士预期未来两年他们的内地相关业务将会增加。大量港人北上，对内地白领及专业人士造成压力京穗沪深求职最多这项调查访问了近200名专业界人士，超过10%的专业人士目前在内地工作的日数占到全年总日数的一半以上，在北上就业的专业人士中，有60%在北京、广州、上海和深圳等地工作。组织调查机构认为，这意味着香港专业人士北上工作已渐成潮流，主要来自人力资源、仲裁、法律界，他们担任的职位大多属高层管理阶层。业内人士表示，香港专业人士大多熟悉中西文化及具备国际经验，且能提供多元服务，京穗沪深这些城市因为与国际接触较频密及专业界发展较完善，因此对香港专业人士有较大需求北上求职深穗试水据了解，由于深穗两地与香港的传统文化和生活习惯极为相似，大部分港人愿意选择珠三角地区，特别是近在咫尺的深圳。据深圳保监局介绍，大批中资保险公司的组建，使得人才缺口较大，不少香港居民纷纷来深参加保险从业人员资格考试，自2002年至今，来深参加这方面考试共有4445人，考试合格并取得执业资格有990人。从去年10月至今，共有近400名香港人参加内地职业技能资格证书考试，及格率达70%，首先推出的考试工种有5个，分别是美容师、美发师、中式烹调师、物流师和计算机讯息高新技术的考核，其后又加入中式面点师。另据了解，随着技能考试计划愈来愈受港人欢迎，今年年底还会进一步扩大到烧腊师、餐厅服务员及足部按摩师。深圳制造香港设计深圳为数众多的企业正从OEM（贴牌加工制造）逐步转向ODM（原始设计制造），甚至向OBM（自有品牌制造）转型，急需大量设计师，客观上为香港设计界提供了机会。而香港与国际市场接触紧密，聚集了众多知名设计师，成为亚洲首屈一指的设计服务中心。近几年，设计管理也逐渐成为香港一门新专业，主要应用在时装设计、产品设计等项目上，有3000多人从事工业设计，分布在教育、个人设计工作室及制造企业。目前深圳产业支援服务业的发展相对落后，短期内也无法壮大，借助外力、外脑无疑是最现实的选择。香港贸发局指出，内地设计业对香港企业放开，香港的设计公司必进入内地拓展业务，深圳当是首选，近半香港设计师拟在深圳开展业务。搜狗(www.sogou.com)搜索:“香港人深圳求职”,共找到3,880个相关网页.
微软创始人比尔盖茨周二发布了跨平台游戏服务“LiveAnywhere”，将手机、Xbox360游戏机、和即将推出的WindowsVista结合在一起。“LiveAnywhere”将成为Vista的一部分，家庭版Vista计划在明年年初发布。盖茨说：“这意味着你有了一个网上社区，这一平台能让开发人员做出很多惊人的创新。”新服务将把现有的“XboxLive”服务延伸到可上网的个人电脑和手机，目前还没有新服务价格的消息。盖茨说：“我们认为微软具有独特的优势，也许只有微软能推出这一新服务。”在演示中，XboxLive游戏玩家通过“LiveAnywhere”向一名个人电脑用户发出了游戏邀请，然后双方就展开了跨平台枪战。微软表示，公司已经出售320万台Xbox360，其中半数在线，预计一年后销售量将达到1000万台，有600万台在线。微软还表示，将赶在圣诞假期前出售一款HDDVD播放器，但是没有披露价格。微软今年秋天还将出售一款“XboxLiveVision”录像机、一款无线手机和一款无线方向盘。（编译：搜狐ITUnifytruth）
经过春秋时期长期的争霸战争，许多小的诸侯国被大国并吞了。有的国家内部发生了变革，大权渐渐落在几个大夫手里。这些大夫原来也是奴隶主贵族，后来他们采用了封建的剥削方式，转变为地主阶级。有的为了扩大自己的势力，还用减轻赋税的办法，来笼络人心，这样，他们的势力就越来越大了。一向称为中原霸主的晋国，到了那个时候，国君的权力也衰落了，实权由六家大夫把持。他们各有各的地盘和武装，互相攻打。后来有两家被打散了，还剩下智家、赵家、韩家、魏家。这四家中，又以智家的势力最大。智家的大夫智伯瑶想侵占其他三家的土地，对三家大夫赵襄子、魏桓子、韩康子说：“晋国本来是中原霸主，后来被吴、越夺去了霸主地位。为了使晋国强大起来，我主张每家都拿出一百里土地和户口来归给公家。”三家大夫都知道智伯瑶存心不良，想以公家的名义来压他们交出土地。可是三家心不齐，韩康子首先把土地和一万家户口割让给智家；魏桓子不愿得罪智伯瑶，也把土地、户口让了。智伯瑶又向赵襄子要土地，赵襄子可不答应，说：“土地是上代留下来的产业，说什么也不送人。”智伯瑶气得火冒三丈，马上命令韩、魏两家一起发兵攻打赵家。公元前４５５年，智伯瑶自己率领中军，韩家的军队担任右路，魏家的军队担任左路，三队人马直奔赵家。赵襄子自知寡不敌众，就带着赵家兵马退守晋阳（今山西太原市）。没有多少日子，智伯瑶率领的三家人马已经把晋阳城团团围住。赵襄子吩咐将士们坚决守城，不许交战。逢到三家兵士攻城的时候，城头上箭好像飞蝗似的落下来，使三家人马没法前进一步。晋阳城凭着弓箭死守了两年多。三家兵马始终没有能把它攻下来。有一天，智伯瑶到城外察看地形，看到晋阳城东北的那条晋水，忽然想出了一个主意：晋水绕过晋阳城往下流去，要是把晋水引到西南边来，晋阳城不就淹了吗？他就吩咐兵士在晋水旁边另外挖一条河，一直通到晋阳，又在上游筑起坝，拦住上游的水。这时候正赶上雨季，水坝上的水满了。智伯瑶命令兵士在水坝上开了个豁口。这样，大水就直冲晋阳，灌到城里去了。城里的房子被淹了，老百姓不得不跑到房顶上去避难，灶头也被淹没在水里，人们不得不把锅子挂起来做饭。可是，晋阳城的老百姓恨透了智伯瑶，宁可淹死，也不肯投降。智伯瑶约韩康子、魏桓子一起去察看水势。他指着晋阳城得意地对他们两人说：“你们看，晋阳不是就快完了吗？早先我还以为晋水像城墙一样能拦住敌人，现在才知道大水也能灭掉一个国家呢。”韩康子和魏桓子表面上顺从地答应，心里暗暗吃惊。原来魏家的封邑安邑（今山西夏县西北）、韩家的封邑平阳（今山西临汾县西南）旁边各有一条河道。智伯瑶的话正好提醒了他们，晋水既能淹晋阳，说不定哪一天安邑和平阳也会遭到晋阳同样的命运呢。晋阳被大水淹了之后，城里的情况越来越困难了。赵襄子非常着急，对他的门客张孟谈说：“民心固然没变，可是要是水势再涨起来，全城也就保不住了。”张孟谈说：“我看韩家和魏家把土地割让给智伯瑶，是不会心甘情愿的，我想办法找他们两家说说去。”当天晚上，赵襄子就派张孟谈偷偷地出城，先找到了韩康子，再找到魏桓子，约他们反过来一起攻打智伯瑶。韩、魏两家正在犹豫，给张孟谈一说，自然都同意了。第二天夜里，过了三更，智伯瑶正在自己的营里睡着，猛然间听见一片喊杀的声音。他连忙从卧榻上爬起来，发现衣裳和被子全湿了，再定睛一看，兵营里全是水。他开始还以为大概是堤坝决口，大水灌到自己营里来了，赶紧叫兵士们去抢修。但是不一会，水势越来越大，把兵营全淹了。智伯瑶正在惊慌不定，一霎时，四面八方响起了战鼓。赵、韩、魏三家的士兵驾着小船、木筏一齐冲杀过来。智家的兵士，被砍死的和淹死在水里的不计其数。智伯瑶全军覆没，他自己也被三家的人马逮住杀了。赵、韩、魏三家灭了智家，不但把智伯瑶侵占两家的土地收了回来，连智家的土地也由三家平分。以后，他们又把晋国留下的其他土地也瓜分了。公元前４０３年，韩、赵、魏三家打发使者上洛邑去见周威烈王，要求周天子把他们三家封为诸侯。周威烈王想，不承认也没有用，不如做个顺水人情，就把三家正式封为诸侯。打那以后，韩（都城在今河南禹县，后迁至今河南新郑）、赵（都城在今山西太原东南，后迁至今河北邯郸）、魏（都城在今山西夏县西北，后迁至今河南开封）都成为中原大国，加上秦、齐、楚、燕四个大国，历史上称为“战国七雄”。来源：语文天地网
本届汤姆斯杯比赛，似乎成了林丹的一次成功的全面复仇战。他先是在半决赛中战胜了印尼陶菲克，报了去年世锦赛输给对手的一箭之仇，5月7日又在决赛中击败了丹麦的皮特・盖德，获胜的那一刻，林丹双手掩面跪在了场地里。赛后，林丹的情绪迅速回归了平静。他告诉笔者说：“我早说过，我喜欢和高手对决，因为这样我才会充分调动自己。”本届汤杯从小组赛开始，林丹似乎总也兴奋不起来；尽管他反复说过几次，自己需要慢慢地进入状态，但人们还是对他的低迷表示怀疑。即便是在半决赛中，他以2比0轻松地击败了陶菲克，也难以转变人们的看法。但到了昨天的决赛，林丹一上场却像换了一个人一样，表现得相当沉稳，从一开始便牢牢地控制了局面，把皮特・盖德调动得满场奔波。赛后林丹表示，上次输给他之后，我就一直在准备着，特别是对21分新赛制又有了新的感受；和他比赛我准备得很充分，自己的状态也全部打出来了。与上次相比在第二局，16比14林丹领先时，皮特先后三次提出换球，头两次林丹毫不犹豫地拒绝了，但主裁在检查球之后，还是示意更换了羽球。而第三次，皮特干脆直接将球抛到了副裁身旁的废球筐里，林丹见状不禁摇了摇头。或许是受此影响，林丹随后接连失误，被皮特追成了19平。林丹赛后说，高手比赛时，都想逼迫对手跟着自己的节奏走；当时我就知道，这是皮特的战术之一，他是想通过换球打乱我的节奏；我之所以拒绝，也是想打乱他的节奏。虽然还是有些受影响，但最终我还是拿下了比赛。当笔者问这是不是他在汤杯中表现最好的一场比赛时，林丹并未正面回答，他说：“在小组赛面对水平较低的对手时，我不愿要求太高，更多的是慢慢适应，逐渐进入状态；我所有的状态就都调动出来了，能胜皮特，是因为我打出了自己的状态而已。”在中丹汤杯决赛男单对决中，当皮特・盖德最后一个回球下网从而以0比2输给了林丹之后，皮特神情无奈地将球拍高高地抛向了空中。下场后他依然显得非常沮丧，他说：“今天林丹打得非常好，我输得心服口服。”的确在比赛中，林丹表现非常沉稳，尽管开局并不十分顺利，而且自身失误极多，但林丹却始终牢牢地掌控着节奏。相比之下皮特却显得非常被动，以往脚下灵活手上活儿多的特点全然不见，经常被林丹“骗”得疲于奔命。皮特对此也无可奈何，他说：“我今天打得很好了，可是我没有办法，林丹的表现比我还出色。尤其是他今天的球路变化很多，回球线路非常刁钻，而且他的网前技术今天发挥得特别好，我不知道该如何应付。其实在第二局后半段，我还是有机会的，如果能赢下来第三局我有可能会赢；但林丹没有给我这样的机会。与半决赛相比，这是林丹最好的一场比赛。我觉得这也是汤姆斯杯赛中水平最高的一场比赛。”今年已经29岁的皮特・盖德，已经是第五次参加汤姆斯杯的决赛，但却没有一次能够帮助丹麦队成功问鼎，这让他不无遗憾。他表示，我坚信丹麦队会在将来夺取汤姆斯杯的，但作为我两年后的汤杯将是最后一次机会了。（京岩）
CNET科技资讯网5月9日国际报道三星电子星期一宣布，将投资2909亿韩元用于新Nonmemory内存芯片生产线的建设。在三星的产品当中，Nonmemory内存芯片仅占比较小的一个部分，第一季度，三星生产的这种芯片只占整个韩国半导体公司销售的11%。去年11月，三星获得了美国无线技术公司Qualcomm公司的Nonmemory内存芯片订单。三星表示：“投资的目的是为了满足日益增长的市场需求，提高我们的价格优势。”在这一领域，三星面临来自中国台湾地区制造商们的竞争。三星控制了全球NAND闪存市场一半的份额。但自从今年1月开始，由于供应过剩，需求冷却，NAND闪存芯片的价格大幅下降。
新华社照片，沈阳，2006年5月6日（体育）（1）足球中超赛况：长春胜沈阳5月6日，长春亚泰队球员张笑非（左）在拼抢。当日，长春亚泰队在中超联赛第11轮比赛中，客场以2比0战胜沈阳金德队。新华社记者郭大岳摄
中新网4月28日电日本《读卖新闻》27日报道说，随着驻扎在日本冲绳的美国海军陆战队迁移到关岛的费用负担问题得到解决，加强美日同盟的动向也在加快。美国和日本决定修正在1997年通过的美日防卫合作方针，正在进行最后的意见调整。据韩国《东亚日报》援引《读卖新闻》的报道，两国正在就5月初在外交国防长官参加的情况下，将在美国举行的美日安全保障协议委员会(22)上，确定方针修正的方案进行协商。日本政府希望通过此次修改方针，把向海外派遣自卫队变成永久性的法律。在该会议上，还预定将发表驻日美军重新部署最终报告书。美日军事“融合”预计将加快。这也是正在逐渐向美国的美军整编计划靠拢。将包含在方针中的内容据悉，方针的修正，是日本防卫厅厅长额贺福志郎在今年1月向美国国防部部长唐纳德・拉姆斯菲尔德提议的。拉姆斯菲尔德长官在23日就驻扎在冲绳的美国海军陆战队迁移到关岛的费用问题进行协商时，表明了赞成的意向。据悉，在新的方针上，扩大两国在国际和平合作活动上的合作，共享大规模杀伤性武器(WMD)信息及扩充共同作战计划，在日本和其周边地区的非常时期，提供日本的机场和港口等内容将被包括在内。现行的美日防卫合作方针是将1978年引进的旧方针在1997年进行修正之后的版本，其中包含应对平时，日本非常时期，日本周边非常时期等3种情况的两国的具体合作方案。日本根据该方针，在1999年制定了非常时期相关法。《读卖新闻》报道称，日本防卫厅计划在明年中制定新的方针。意义在两国加强同盟的背景上，存在着随着冷战结束，进入地区纷争和恐怖活动的时代，安保的概念发生了变化的共同的现实认识。在9.11恐怖事件以后，正在整顿组织和装备的美国，为了减少费用负担，正在要求同盟国承担更多的人力和财政上的负担。而对于日本来说，是可以从一直依赖美军的威慑力的过去中摆脱出来，向着具备国际发言权和国防体制的国家，就是所谓的“普通国家”更接近一步。同时也是对朝鲜核威胁等“新的威胁”的处方。如果方针被修正，制定出“自卫队海外派遣港口法”，就有可能对美国主导的跨国军事活动，也派遣自卫队，因此美国和日本的军事一体化将加快。费用负担争议日本的媒体报道说，美国国防部副部长助理理查德・劳利斯25日在华盛顿发表预测说，在驻日美军整编过程中，日本方面的负担额将达到3万亿日元。此后日本政府立即被舆论冲击所包围。对此，在日本政府内部，人们普遍认为“这是安抚国内舆论的发言”。小泉纯一郎首相26日对记者表示：“美国舆论认为，相比美国的贡献，日本的负担额过轻。因此这是安抚本国舆论的发言。”如果劳利斯的预测成为现实，日本就要承担年均接近5000亿日元的负担，而这相当于是日本年防卫费(4.8万亿日元)的10%。
扬子江药业集团创建于1971年，是一家产学研相结合、科工贸一体化的中国大型医药企业集团。总部位于长江之滨、“长三角”名城江苏省泰州市，现有员工5000余人，总资产50亿元，总占地面积约200万平方米。集团以扬子江药业集团有限公司为核心，旗下有北京海燕药业有限公司、上海海尼药业有限公司、南京海陵药业有限公司、四川海蓉药业有限公司、广州海瑞药业有限公司等10多家成员公司。集团全部生产厂房和剂型均已通过国家GMP认证，拥有年提取中药材万吨级的中药提取生产基地。扬子江药业自创建以来，以做大做强药业，迈向国际化企业为目标，打造企业核心竞争力，企业综合经济实力得到快速提升。自1996年起，连续10年综合经济效益排名江苏医药企业首位。1997年起，连续9年跻身全国6300多家医药企业前五强。2004年、2005年集团销售收入、利税指标连续两年跃居全国医药企业第一名，成为中国制药企业的领跑者。集团先后获得“全国医药系统先进集团”、“全国五一劳动奖状”、“全国重合同守信用企业”、“全国优秀质量管理企业”、“中国企业最佳信誉单位”等称号，“护佑”商标荣获中国驰名商标，并获得中国医药企业综合竞争力第一、江苏省诚信企业第一、中国产品质量用户满意第一等多项“桂冠”，先后有13项QC成果获全国医药行业质量管理一等奖。在企业发展中，扬子江药业集团坚持走科技兴企、科技强企的发展道路，制定了“三高一特”的新品研发战略，企业每年用于技术创新与开发经费支出额占销售收入的5%以上。除了自主研制以外，还通过产、学、研联合，广泛与国家著名的院士、专家、各大院校研究机构合作，共同开发研制。自1996年以来，平均每年研制开发的新药15个以上。2000年，集团技术中心经国家经贸委科技部批准为“国家级技术中心”。2003年，国家发改委、江苏省政府投资并批准成立了南京海陵中药制药工艺技术国家工程研究中心，致力于中药现代化、国际化研究。此外，集团还在北京、上海、南京、成都等子公司筹建科研中心，将科研的触角向大城市转移。目前，扬子江药业集团构建了多个研发平台，与国外著名制药公司的博士合作，成立联合实验室，进行全新化合物的合成与筛选。经过30多年的积累和创新，扬子江药业集团目前已形成中西药并举，覆盖抗生素、消化系统药、循环系统药、抗肿瘤药、解热镇痛药等领域的10多个系列、10多种剂型、100多个规格的产品群。其中，5个产品被国家发改委批准为单独定价，7个产品被列为“国家中药保护品种”，8个产品被评为“中国知名品牌”，有90多个品种纳入医保目录，20多个产品销往中东、欧洲、新加坡、斯洛伐克、印尼及香港等多个国家和地区。在大力发展经济的同时，扬子江药业集团始终秉承“求索进取，护佑众生”的企业理念，鼎力支持行业建设，真情回报社会。集团独家支持中国医药卫生行业科学技术最高奖――“中华医学科技奖”。自2001年起连续三年，集团在国家卫生部、国务院扶贫办、国务院老龄委、全国妇联、国家广电总局五部委的大力支持下，共投入4000多万元，启动“关爱西部健康行动”。在2003年抗击“非典”中，扬子江药业集团向全国各地医疗卫生机构捐赠了价值500万元的药品，并设立了“扬子江抗非救助基金”，恪尽了一个优秀制药企业的社会责任。面向未来，扬子江药业集团正在大力实施国际化战略。目前，作为江苏省沿江开发重大项目“一谷六园”龙头园，扬子江医药工业园占地面积600亩，投产后将形成上百亿元的年生产能力。到2008年以前，集团建成6个生产基地、6个研发中心，把生产和科研的触角延伸到“京津唐”、“珠三角”、“长三角”等地，使扬子江药业城成为国内沿江经济带最大的医药产业集聚群。随着集团在泰、宁、沪、川、京、广等地战略布点的成功实施，扬子江药业集团参与国际市场竞争的步伐将迈得更加坚实。奋进中的扬子江药业集团，像生生不息的滔滔扬子江那样，以产业报国的情怀，竭诚为全人类的健康服务。(信息来源：扬子江药业)
最后40天时间，怎样抓好语文复习才能考出理想的好成绩？4月22日，由扬子晚报科教卫部和《新高考》杂志联合举办的“扬子大课堂”请来了江苏一本上线率第一的木并茶高级中学语文教研组组长、特级教师于树华老师，按照高考语文的各部分内容为考生指点冲刺阶段的“复习战略”。[基础知识]第一卷语言知识题12分和第二卷第六大题语言运用题15分总共27分是最能拉开分数差距的。拼音、错别字、成语面广量大，防不胜防，考生答题有一定的困难。后期应当进一步加强规模性的检查和小型的测查。检查的内容首先应注意高中教材中出现了在现实生活中经常使用但学生不一定就能掌握的那些词语，这是最基本的内容；其次对社会媒体使用频率较高但经常会发生使用错误的那些词语。[文言文]对文言文来说，牢固掌握教材内容是非常重要的。在高三复习阶段，对试卷中的每一篇文言文最好不仅能解题，还要求能逐字逐句翻译，真正透彻弄懂，这样才能有相当的累积。冲刺阶段应当继续精选一些好的文言文语段进行训练。文言实词虚词用法其实不一定要死记，可以结合上下文进行推断，还可以联系课本中的相关文句进行比照。特别要注意文言文翻译，翻译要注意讲究字字落实，即使个别虚词无实意不需要翻译，也必须符合文言词的有关法则。翻译时对词类活用、文言句式要特别注意体现出来。翻译最好要用笔写下来，不能单纯靠意会，也不能单纯靠口头表述。[古诗词鉴赏]诗歌鉴赏的题目一般切口都比较小，往往就一个字或一个词提出问题，要注意“字不离词，词不离句，句不离篇”的道理。诗歌中的某一个字或词，都跟诗的整体有联系，要能结合整体来理解。解答诗歌鉴赏的题目应当做到“所答即所问”，根据所提的问题，着眼于诗歌，充分挖掘诗歌的各种有用的信息，最好能归纳成几个要点来解答，这样能比较好地与阅卷采点得分对应起来。诗歌鉴赏的文字表述要求比较高，为了防止思维不周而产生错误，最好能先打草稿，经过修改然后誊写上卷。此外，今年要特别注意对两首有一定相关性的诗作比较鉴赏。或是同一个诗人的两首诗，或是同一题材两首诗，或是同一题材两种体裁的两首诗。比较阅读要注意分析两首诗的异同，弄清两首诗在思想感情、表现手法、风格特色等方面有什么相同之处和不同之处。[名句名篇]今年江苏高考试卷名句名篇默写的分值将由以往的4分增加到6分，国家考试中心规定的基本篇目，古文十篇、诗歌二十首这三十篇一定得会背会默写。在掌握这三十篇的基础上，对课本中要求背诵的篇目也要逐篇过堂。大纲规定背诵的三十篇与课本要求背诵的篇目有部分重合。重合的部分没有问题。对那些不相重合的内容要梳理一下，适当进行一些扩展。[现代文阅读]冲刺阶段要精选一些有代表性的篇目进行训练，主要是进一步提升答题的准确性，学生能更好地审清题目要求，揣摩命题者的思路和写作者的思路，也就是要求学生能够站在命题者和写作者的角度去思考问题，这样就能站得更高一些。后期训练还是以散文阅读为主，但要兼顾议论性散文、抒情性散文、叙事性散文，同时选一点微型小说作为阅读训练材料。训练时不妨慢一点，给的时间充裕一点，学生要想到位，尽量借助草稿纸，把要点列全，把文句理顺。[语言文字表述题]Ⅱ卷语言文字表述题每年都会出现一些新题。Ⅱ卷文字表述题可能会增加类似以前小作文的那种考试形式，分值可能在8分左右。可以是给一幅漫画，要求把漫画转换成一个故事，并用一两句话进行评论；可以是将一两句诗歌转换成一则小散文；可以是要求根据所提供的情境写一篇短文，因为文字精短，所以格外要求精美。后期当抓紧这部分的训练。前几年延续的改错题，今年可能仍会出现。于老师提醒考生，冲刺阶段的复习计划要落实到天，落实到每一课，计划的制定要根据学生对知识掌握的情况，要把重点放在查漏补缺上；注意继续坚持多样性的检查，进一步夯实基础；注意适当回归教材。现代文阅读分析的基本方法在教材中已经涉及，学生回味一下老师当时的讲解，对解题也是有益的；注意堵塞知识的漏洞。要仔细对照考纲，把各个知识点一一加以检查。凡是有漏洞的，应当集中精力加以弥补。于老师说，从2008届开始，试卷的内容和形式将会比较明显地和新课程设置接轨，因此2007届学生就需要有“背水一战”的意识。除了扎实学好课本以外，还要精心挑选优秀的复习资料。由江苏教育出版社主编的《新高考》系列高辅资料就很不错。特别提醒：5月1日前将面世的《新高考》七、八月合刊，高度吻合2006年江苏《考试说明》，各科配有2006年高考模拟试卷及考点练习，值得关注。此外，提请考生注意的是，于树华老师根据高考大纲及自己多年经验整理出一批易读错的字、易写错的字、词及成语，刊登在本报今日的C17及C20版上。
【赛迪网讯】2006年4月28日，赛迪网全新改版了！源于对IT人群及WEB2.0的深入了解，作为IT的主流权威门户网站，赛迪网此次改版本着“以IT人为本：资讯、互动、服务深度结合”的原则，在内容整合、社区服务、博客、个性化等方面进行了全面的创新改造，改变了传统门户网站单向播放式的信息提供方式，将一个蕴涵浓郁WEB2.0气息的全新网站展示在用户面前，为用户带来视觉与内容浏览的双重新感觉。全新改版后，赛迪网在带给用户清新、舒适浏览体验的同时，在内容布局上也突显出赛迪网在IT专业领域的权威力量。此次改版增加了“赛迪推荐”栏目，每天第一时间将用户关注的热点问题以新闻大图方式体现在首页醒目位置，从而有效聚焦新闻热点，提高用户关注度，并增强网站整体在用户心中的公信力。赛迪网此次改版还重点强化了网站整体导航结构的设计，改版后的导航更加清晰，易于用户浏览。通过在导航位置增加“信息化、产品、技术”三大主题导航，加强了对这三方面的服务力度。同时，改版后，覆盖服务器、笔记本、手机、数码产品等全线产品的“产品导购”也在首页得到突显，为用户提供了集合产品介绍、报价、评测等功能的一站式服务。另外，各项网络服务在改版后进行了集中分类展示，呈现出赛迪网“注重服务、贴近用户”的服务理念。赛迪网此次改版全面融合了WEB2.0要素，特别注重与用户的互动，强化了赛迪网“以IT人为本”的核心理念。注重于专业性的赛迪网“IT博客”为IT人建立了专属自己的博客之家。全新改版后的“赛迪社区”为广大IT人建立了“IT人帮助IT人”的技术交流平台。新版首页还为“IT博客”和“赛迪社区”分别建立“博文导读”、“社区精华”两个首页导航，强化了这些互动因素在首页的全面综合体现。此次改版还特别增加了“我的赛迪”服务，通过对用户个性化需求的满足，使IT门户网站的服务更具人性化。对于此次改版，赛迪网总裁徐东英表示：“自从去年下半年以来，赛迪网顺应WEB2.0发展趋势，相继推出了‘IT博客’、‘赛迪社区’等服务，针对信息化、技术应用、商业采购等子站也进行了大规模改版，而此次首页改版是这一系列创新工作进展的标志性成果。今后，赛迪网还将不断创新网络服务，本着‘贴近用户、贴近网络’的原则，用‘更专业、更权威、更精彩的服务’服务于IT人。”
研究生复试权重提高学校自主权还将加大―――本报讯虽然今年的研究生复试还在进行之中，但2007年的“考研热”却已明显提前升温。考研辅导班报名比往年提前4个月爆满，让辅导学校始料不及。“往年报名的人数大多集中在8、9月份，但现在还不到5月，按去年计划的辅导班就已爆满了，政治强化班单班达到了3000多人，只能改在海淀体育馆上课。”北京最大的考研辅导机构北京启航考试学校昨天对记者说，“尤其是报名政治、英语和数学三门公共课辅导，报名人数之多、登记之早，出乎意料。”教育部今年对考研政策进行调整，研究生复试权重首次明确占30％至50%。教育部学生司司长林蕙青表示，研究生招生时高校的自主权还将扩大。现在高校每年有50%以上在校生考研，而录取率不到30%。考研的激烈竞争是在校生早早抢占考研辅导班一席之地的主要原因。另外，名校、好专业仍是大多数考研生竞争的原动力。自高校扩招以来，研究生招考人数一直快速增长，2006年比2005年报考人数增长9%。据教育部透露，2006年全国研究生招生计划初步确定40万人，其中招收硕士研究生34.4万人，招生规模比2005年增加3万人。
本人概况姓名：XXX性别：男民族：汉政治面目：团员学历(学位)：学士专业：电子技术与通信联系电话：12345678手机：1390001234联系地址：北京市东城区XX大街10号邮编：100007EmailAddress：12345678@sohu.com呼机：668811221234教育背景*1992.91996.7北京信息工程学院获通信系学士学位*1996.11996.7在清华大学电子工程系完成毕业设计另：其他培训情况*SUNSolaris2.4系统管理及高级用户培训*CiscoScalingMultilayerlntranet(Layer3Switch)*IBM网络产品操作培训：ATM交换机（8265/MSS，8285），局域网路由交换机（8273/8274），路由器*IBM网络培训高级班：ATM（8260，8265，MSS.PNNI,MPOA),局域网路由交换机（8273/8274）*ECITELECOM网络设计（FrameRelay)*ECITELECOM产品（NFX7500，7300，7100FrameRelay交换机），（网络接入产品NFX500，400）*通过国家大学英语四级和六级考试，具有流利的英语口语表达能力工作经历*1998年5月至今XX公司网络系统工程师●Cisco、IBM网络产品的技术支持网络系统方案（局域网和广域网）的设计和规划，解答用户的疑问，根据用户需求提出最佳解决方案；Cisco、IBM网络产品的现场调试和系统维护●客户技术培训，及公司内部的技术交流与培训网络基本原理及技术：LAN，WAN，TCP/IP，ATM等，以及Cisco、IBM网络设备调试过程；讲解IBMAIX基本系统管理及高级系统管理、Netview、NFS、HACMP等●曾经参与的项目设计，安装，调试“吉林97工程”吉林省电信综合管理系统ATM网络及主机系统，长沙卷烟厂，锦州合作银行，人民教育出版社信息系统；设计云南省邮电办公信息集成系统，济南广电ATM宽带综合业务网、陕西有线电视宽带网*1996年9月1998年3月XX公司系统管理员/工程师●CHINAGBNInternet网络信息中心的系统管理熟练掌握UNIX（SUNSolaris)操作系统、网络管理并参与组建了CHINAGBNInternet网络中心（包括网络设计，安装系统，联调，维护，网络编程）●CHINAGBN金桥网六城市网络站点的建设参与各站点Internet网络中心的总体规划和建设及其与卫星主干网的连接，对主干卫星网、X.25分组交换、FrameRelay、ISDN和DDN及其相关设备有所了解●CHINAGBNInternet网络中心Web系统管理员个人简介具备丰富的工作经验，认真踏实负责，且具备优秀的表达能力，曾多次主持对用户和内部的技术讲解和培训，获得用户和公司的一致好评。曾在电子工业部“三金工程展风采展示会”上向来宾讲解CHINAGBN专线集团用户解决方案。本人性格温和、谦虚、自律、自信（根据本人情况）。另：最重要的是能力，相信贵公司会觉得我是此职位的合适人选！期盼与您的面谈！搜狗(www.sogou.com)搜索:“管理技术用户”,共找到15,951,705个相关网页.
世界闻名的韩国足球“红魔”一个留日的中国人写的《我认识的鬼子兵》成了畅销书之后，书摊上雨后春笋般地冒出了许多写“鬼子兵”的书。翻开来一看，竟然从头到尾都是地摊文学式的粗俗描写，那些追求感官刺激的标题和细节描写分明透露着写它的人和读它的人某种不见天日的欲念。没有什么东西是我们不能糟蹋的。我们的性格里缺乏某些庄严气质。没听见谁为此而义愤填膺。大家都是实用主义者，这个民族经历了几千年的风风雨雨，什么事都见过了，它已经没了火气，什么事都能容忍，什么事都能接受。是啊，几百年前，曾经有人争夺过从自己的民族英雄袁崇焕身上剐下来的肉，因为据说这种肉可以治病；可以忍受那么残暴的征服和统治，只要能勉强活下去。那么，拿自己祖宗的痛楚和耻辱来卖钱，又有什么值得大惊小怪的呢？那一次回老家，和老一辈在土炕上闲扯，就聊到了自行车。族叔说，村里的第一台自行车是你远房二爷从县城骑回来的。骑回来那天全屯子都哄嚷动了，过节似的围着看。我问：我二爷是干什么的？翻译官。翻译官？给谁？日本人呗，那时候还有谁？我大吃一惊：那不是汉奸吗？族叔撇撇嘴表示不以为然：拿现在说是叫汉奸，那时候可正经风光过一阵。我的心扑腾一下。这满炕的黝黑淳朴的庄家汉的面孔一瞬间在我眼前有点变形。我仿佛头一次想起，１９４５年以前，也就是老人们所说的“事变”以前，我故乡的这片土地，叫作“满洲国”。我的爷爷奶奶叔叔大爷，都曾经是日本人的“顺民”。就在我身边，这间房子的老式窗子上，就拴着一枚陈旧得乌黑发亮的伪满洲国硬币作划挡。话题从日本人身上蔓延开去，老人们纷纷谈起日本人是什么模样，曾经某某因为什么事被拉到县上，灌过辣椒水，灌得顺着头发根往外渗血。谈起日本人强迫农民种鸦片，谈起日本人投降撤退时，全屯子人都到路边去看汽车。我回过很多次老家，听过那么多的民间故事，听过那么多的“闲话儿”，听过那么多四里八村的奇闻怪事，可还是头一回听到老人们讲起日本人。如果不是由自行车引起的话题，他们似乎已经把日本人忘了。为什么呢？也许是因为乡亲们都是些普普通通的过日子的人，日本人已经走了，看不着了，也不再回来了，还想着他干什么呢？这些老百姓，他们的生存似乎只是为了生存，只要能生存下去，他们不在乎别的什么。几千年来，一直是这样。我的这些质朴而又健忘的父兄啊！他们对伤害过他们的人是那样的大度，过去就过去了。他们只顾眼前的日子。现在日本人又回来了，但是西装革履，文质彬彬，见人就点头，更关键的，他们的文件包里装着支票。有些日本人还不承认战争罪行，经常说几句怪话，弄点事端。智慧有许多种，据说最高一级的智慧是老子发明的，叫作上善若水。“水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道……夫唯不争，故无尤。”水从来不坚持什么，它可以适应任何环境，可以被挤压成任何形状，可以接纳任何污秽，可以消磨任何棱角，所以它的生命力最顽强。据说中国人是世界上最聪明的民族之一，因为中国人的性格像水。可是就在我们身边，却有人牢牢记着日本人的罪行。他们说：可以宽恕，但不会忘记。延伸阅读：韩国明星韩服秀（图集）告诉你一个真实的韩国“韩国电影五霸”的前前后后：有感于韩流纷争韩国的民主之路[1][2][3][4]下一页编辑：李岩
北京大学光华管理学院副院长,教授，著名经济学家张维迎“为什么穷人上不起大学，因为学费太低”。什么意思？世行的研究、欧洲的研究都发现，我们用低学费的办法实际上补贴的是富人，而不是补给穷人。那我们把学费适当地提高，然后规定学费多少比例必须用于助学金，这些问题就可以很好地解决。□张维迎由于教育的特点，它活起来难，死起来也难我想义务教育和非义务教育分开大家肯定同意，但我们始终别忘了一点，我们今天面临的教育问题，已经不是个封闭国家的教育问题，而是全球化情况下的教育问题。以大学为例，大学好多专业的教师市场开始全球化了。我们商学院感觉最深，即使在国内，李嘉诚办了商学院，欧洲办了商学院，然后哈佛等全世界的商学院都跑到中国来办。我们还要不要有中国的大学，这是一个很重要的问题。中国大学有很多种模式，有一种模式是OEM(OriginalEquipmentManufacture，在这里是指国内大学帮国外大学招生，在国内学一段时间，然后转到国外，以此维持生存)，中国人民大学、北师大、邮电大学都在做OEM。很简单，外国大学来了，你帮助招人，国内学2年，国外学1年，叫作21，然后就可以维持自己的大学了。我们自己的大学管得很死，没有办法，这样很可能最后都变成OEM。现在大量的商学院也都是这样的。所以，现在中国大学面临的问题是中国国有企业80年代面临的问题，只是大学死起来比较难，由于教育的特点，使它活起来难，死起来也难，没有几十年是死不掉的。一批评大学就是腐败了，教师心黑了，其实根本不是这样我们再看我们的学生都是全球化的，很多的研究生没有必要非在国内上大学。现在我们一年的教育经费流失几百亿，过去是研究生出去，现在是大学、高中生好多都出去了，我们必须关注这个问题。我们的教师待遇就这样，那么好的老师都跑了，好的学生不到这来了。我想，用不了10年，英国前300所最好的中学，基本被中国人占据了。所以，我们不能关起门来看，我们现在面临的问题一方面是为中国的孩子提供什么样的教育，另外就是中国要不要有一点像样的大学。从这样的角度来看我们应该做什么？但是，现在一批评大学就是大学变成赚钱机构，腐败了，教师的心黑了，其实根本不是这样。几年前都说提高教师的待遇，义务教育国家没有给钱怎么办？大学也是这样。像北大，一个大学生25000元的成本，政府给拨款6000元钱，学费5000元，其他的钱哪来？这是很简单的算术问题。站在大学外部的人批评大学，但大学里边的人的酸甜苦辣谁知道？我们的校长们一会儿跑到新加坡，一会儿跑到泰国，干什么？给人家叩头要钱啊，没钱怎么办啊。我所知道的好的大学，并没有谁想去赚钱。我们光华管理学院这几年光从海外引进的博士学位人才50多个，我们怎么去吸引人？没有一定的待遇不行。真正好的大学，所有的经费一定是用来想办法把这个大学做得更好。我们现在海外招来的人有特殊待遇，比我们原来教员的待遇高得多，没有办法，否则人家不来。对原来的人来说，这是很大的牺牲。真正要办好大学，是需要很大的牺牲。所以，从这个意义上，我们一定要从更大的决策层面上看中国的教育问题。我们有没有竞争力？欧洲的大学为什么现在不行了？美国把它击跨了。过去是美国人去欧洲留学，现在欧洲人跑到美国留学，为什么？教育体制不行。一个以营利为目的的大学绝对不会成为一流大学再提几个问题。一个是国家保证给任何人提供免费的义务教育，但是绝不能不让私人办中学、小学，人家办得好可以呀。而且大家也不要认为私人办的中学就是拼命收钱，收钱的现象有，但是我们可以看到，私人中学特别注意把贫困生中最优秀的学生吸引到自己学校，而且是免费的，而且上大学还要提供助学金，因为他们在乎这个学校整体的声誉。所以，我们义务教育国家应该保证，但不能卡住不让私人办学校，大学更是如此。我们现在搞的大学不能让私人自由进来，我说的私人不是营利的。我可以保证，一个以营利为目的的大学绝对不会成为一流大学。现在网络大学可以做这些，培训班可以做这些，大学分工比较细，越靠近应用的东西，很多被咨询公司、公司大学做了，真正好的大学靠营利是没有办法做的。而且再过10年之后，如果中国的经济发展正常，中国出现一批有钱的人愿意投资学校，不是为了赚钱，而是为了留名。即使企业办得好，但是30年、50年可能就没有了，只有大学是长生不老的，所以，国外很多人愿意把钱捐给大学。捐给大学，过了10代人、20代人都知道他的祖先名字在大学里挂着。所以，一定会出现一批人愿意办大学。政府在这方面不能管得太死。我们用低学费的办法实际上补贴的是富人，而不是补给穷人另外我还要强调一下学费的问题，我过去讲过一句话也是挨骂多的一句话，“为什么穷人上不起大学，因为学费太低”。什么意思？世行的研究、欧洲的研究都发现，我们用低学费的办法实际上补贴的是富人，而不是补给穷人。那我们把学费适当地提高，然后规定学费多少比例必须用于助学金，这些问题就可以很好地解决。我们不要按计划经济统一的标准，就像病人，有钱人和没有钱的人看一样的医生，出一样的钱，这个结是解不开的。教育也是这样，其实我们学校都想各种办法筹集资金解决贫困生的学费问题，包括我个人，我把所有的稿费一年几万元全部设立贫困生的奖学金。我们还从企业找钱，国家一年给100万，学校还用各种办法拉公司设立以公司命名的助学金，想尽各种办法让贫困的孩子上大学。你同意张维迎的“学费适当地提高解决上学难”的观点吗？同意；不同意；不好说；varNewWin=null;functionWinOpen(url){if(!NewWin||NewWin.closed){NewWin=LoadWin(url,'win_poll',418,300);}else{NewWin.focus();}}functionLoadWin(url,name,width,height){varstr='scrollbars,resizable,location,height='height',innerHeight='height',width='width',innerWidth='width;if(window.screen){varah=screen.availHeight30;varaw=screen.availWidth10;varxc=(awwidth)/2;varyc=(ahheight)/2;str=',left='xc',screenX='xc;str=',top='yc',screenY='yc;}returnwindow.open(url,name,str);}从教育内部来讲，把教育部拆开，一个专门管中小学义务教育，另外成立一个组织，是不是更好？中国的大学像现在这样管下去，最多会变成OEM，给人家代工。很多做得不死不活，北大、清华可能支撑一阵子，但是也可能支撑不了很长，就是因为管得太死。国际经验证明，为什么美国的大学可以独占鳌头？二战之前不是这样，就是因为在欧洲政府管得很死，法国要当一个教授要经过教育部考试，都是以政府为主。而美国是靠竞争，各层次的大学分开，有州立的、市立的，还有私立的，各种类型的大学，研究型的和非研究型的都分开。我们现在面临的问题是，因为我们的大学分不开层次，我就不要你的人，只要自己的人，都是自我循环。而美国的情况是，越这样越活不下去。在哈佛大学拿不到终身教职的人其他大学抢着要，因为总比自己原来的要好，这样才有人读你的大学。所以，中国的高等教育一定要本着推进竞争机制，废除政府管制这样一个方向往下走，如果不是按照这个方向走，无论怎么修修补补，可以把学费都免了，我保证会越来越糟糕。这个学费都哪去了？都出国去了。如果我们自己做好，就不会有那么多的人在大学时期，甚至高中就出国了。现在大家看，被北大和香港大学同时录取了，人家宁愿去香港大学，也不来北大。对于我们做大学的人来讲，危机感很强。我们大学的问题不是一个孤立的问题，如果不放在整个大的环境下考虑，我们这样做肯定会出问题的。批高学费对穷人有好处－－似十分美妙的逻辑，实际上却经不住多少推敲张维迎所谓的“高学费对穷人有好处”，既无坚实的逻辑根基，操作起来更是十分艰难，风险系数过大。全面看来，是一种罔顾国情、将问题简单化的似是而非的认识...[全文]》》进入论坛说说“穷人上不起学因为学费太低”(本文系作者在2006年中国宏观经济与改革走势座谈会上的发言稿,本报略有删节,未经作者审阅―――编者)部分网友评论：搜狐网友发表时间：2006年4月29日9时12分IP地址：已隐藏穷人上不起学看似是教育口问题，实际是社会不公带来的严重问题，只是在教育口爆发出来，其实不仅是在教育暴露问题，在医疗、住房、消费等多处爆发。要解决目前问题必需彻底解决社会不公现象，严杀贪污腐败、达到社会多数人平均富裕。支持（1）反对（0）推荐为精华回复本贴（0）搜狐网友发表时间：2006年4月29日8时58分IP地址：211.143.141.*张教授是我敬佩的人，但其作者篇文章似乎缺乏整体的通盘考虑：第一，张教授说，大学高收费是在成本一定的前提下公共财政投入不足所以大学被逼良为娼被迫收费，而且还少收了。似乎想指出大学高收费原因在政府，不知理解当否。第二，张教授关于大学自身建设和发展面临的内外部条件、环境本人表示支持，同时想隐性的证明大学运营成本居高不下的原因，及证明学校的非腐败、真清白。我们愿意相信也强烈的盼望着上述情形的出现。但我想每个接触过大学的人都知道或体会到，高成本有多少是合理的有多少是由腐败和黑心造成的！！？？第三，张教授给开的方子也欠妥，高收费然后对穷人补贴。要知道在正个群体中，可以承担高收费的实际少数，需要资助的却是多数，就像国民的财富结构一样，在我国现阶段没形成正态分布，而是金字塔形分布，高教支出对于广大的基地家庭来说，已经严重影响了他们的生活，甚至家庭濒于破产。第四，我非常赞同张教授关于大学与企业的比拟关系，盼望着，灵魂工程师们慈悲为怀杜绝腐败、黑心，内部挖潜，控制成本，减轻政府和人民的负担；盼望着，我们的人民政府创造好的机制，搞活大学，管住腐败、黑心，成本控一点、投入多一点。让更多的人能接受高等教育，别让财富的金字塔形分布累计为人口素质的金字塔形分布。教育是民族振兴的希望和基础，因该也必须特殊对待。支持（0）反对（0）推荐为精华回复本贴（0）搜狐网友发表时间：2006年4月29日8时20分IP地址：218.65.129.*要在保证贫困生能顺利上学的前提下，考虑提高学费是没有问题的。或者说贫困生的问题没有畅通的渠道，妥善的办法解决前，增加或者提高学费是不人道的。贫困生的保障不应该只是在考上大学以后才得到保障，而应该在考上大学前得到承诺保障。支持（0）反对（0）推荐为精华回复本贴（0）编辑:苏琳
荆楚网（楚天都市报）（记者邹浩通讯员许欣）昨天下午，第八届CUBA大学生篮球联赛女子总决赛第二回合在天津财经大学主场进行，做客的华中科技大学队以57∶64再次负于对手，成就了天财女篮CUBA“六连冠”的神话。在4月25日进行的首回合比赛中，天津财大客场以88∶61轻松取胜，按照CUBA赛制，总决赛如两队主客场战成1∶1平，先计算两场比赛总分差，分差超过8分，得分多者获胜，分差在8分之内，两队通过罚球决出胜负，这就意味着华中科大至少要在客场净胜对手19分，才有机会翻盘，但实力强劲的天津财大没有给对手机会。首节比赛，两队失误频频，天津财大仅以14∶11领先。但上半场结束，华中科大却被对手甩下22分。巨大的分差并没有让华科大队员气馁，下半场她们展开反扑，但经验老到的天津财大最终以7分的优势再次获胜。
1、请2006年毕业学员于即日起至2006年5月30日到学校东门对面的喜马拉雅照相馆进行图像采集，未进行图像采集的学员按教育部规定将不予办证。图像采集联系电话：867346222、学员一定按要求填写照片袋，保证姓名、身份证号等信息清晰无误。3、己照相的学员请于2006年6月1日至6月30日在湖北大学继续教育学院网站上核对信息，如有错漏，请将身份证复印件邮寄我办，过后概不负责。来信请寄：湖北大学继续教育学院学籍管理办公室收邮编4300624、学员在2006年4月30日之前交毕业生鉴定表（一式两份，由学员粘贴照片和身份证复印件）。复印表格无效。毕业生鉴定表交各班班主任。5、学员成绩查询分数查询考研成绩考研分数请直接点击继续教育学院网站中的“在校生成绩查询”一栏。6、2003年因“非典”原因，教育部决定成人高校招生从2003年起实行“秋季招生、第二年春季入学”。2003年后参加全国成人高考取得学籍，完成规定学制且符合毕业条件的学员将与2007年春季毕业。领证时间另行通知，学员凭本人学生证办理毕业生离校手续，恕不代领。湖北大学继续教育学院学籍管理办公室
为帮助各位网友更好地备考英语四六级作文考试，特对四六级写作存在的典型错误用例文进行精彩点评。由于下面一些例文中错误较多，点评时只是列举了部分的典型错误，而且为了保持原文面貌，编辑没有做过多的改动，所以欢迎大家一起来挑错，有问题一起讨论。英语四级作文题目：“WomenintheModernWorld”英语四级作文提纲：1.Womenareplayinganincreasinglyimportantpartinsocietytoday.________2.Withthechangesintheirsocialrole,women’spositioninthefamilyhasbeenimprovedaswell.______3.Inspiteofthesechanges,theliberationofwomenhasnotbeencompletelyrealized.__例1．（2分段）Womenareplayinganincreasinglyimportantpartinsocietytoday.Longage,womenonlydidsomethinginthekitchenorathome.Nowmanyofthemhaveseriousjobstoserveforpeople.Whatmencandosocanwomen.Withthechangesintheirsocialrole,women’spositioninthefamilyhasbeenimprovedaswell.Todayinthefamily,thewifeoftenlotsherhusbandtodosomethingathomebatago,onlywomendidsomething.Menarefonedofdoingsomethingathome.Inspiteofthesechanges,theliberationofwomenhasnotbeencompletelyrealized.Sometimes,thematter,thehusbandhittinghaswelf,oftenhappened.Inthefactorythewonmentoasmuchasthemen,buttheyarepaidlessthanthemen.Somepeoplehavenotcompletelyrealizedtheliberationofwomen.东方教育点评：条理不清，思路紊乱，大部分句子均有错误，有的甚至影响理解。具体问题剖析如下：(1)缺乏逻辑，东一句西一句，没有围绕中心论述，如第一段就没有展开论述妇女社会角色的转变，说得太笼统而缺乏说服力。（2）用汉语思维，句子有明显的汉语痕迹，如“Whatmencandosocanwomen.”，应改为“Womencandowhatmencando”。（3）衔接不自然，没有用适当的关联词，如“Sometimes,thematter,thehusbandhittinghaswelf,oftenhappened”，应改为“Thecasethathusbandhitshiswifeoftenhappens.”（4）拼写错误很多，大部分句子均有错误。例2．（5分段）Womenareplayinganincreasinglyimportantpartinsocietytoday.Intoday,manywomenhaveawork.Theyworkedaswellasmenplayinganimportantpartinfactories.Therearemanywomeningovernmentalso.Theyleadotherpeoplecountry,andmakeoutplans.Therearemanyscientistslso.Theyeventnewthingstoimproveourlife.Withthechangesintheirsocialrole,women’spositioninthefamilyhasbeenimprovedaswell.Inancient,women’spositioninfamilyispity.Theyhadtolooksaftertheirchildren,dideveryhowhusbandorderedhertodo.Butnowitischanged.Theyareequaltoherhusband.Theyhavetherightofspeakingofidea,discussionthingwithherhusband,dowhatshewantstodo.Inspiteofthesechanges,theliberationofwomenhasnotbeencompletelyrealized.Wealsoshouldrealize,women’likertyarelimited.Forexample,manyfactorieswantmenbecomeitsworkersbutthechanceofwomenislessthanmen.Everyoneshoulddotheirbesttochangethiscondition.I’msure,theliberationofwomenwouldbeincreased.专家点评：切题。论证充分，有说服力，论证手段丰富（举例、正反）表达思想清楚，语言流畅，词汇丰富，连贯性好。用词准确，仅有个别小错误。
2006年2月21日，世界领先的商务智能软件供应商MicroStrategy宣布Grange保险公司扩大了MicroStrategy产品的部署，加强了企业战略性报表和分析标准功能。Grange是财产和伤亡保险公司，在他的全资子公司Grange人寿和Grange银行内，向客户提供家庭保险、汽车保险和商业保险和一系列的人寿保险。MicroStrategy整合的商务智能平台，提供了Grange保险针对它多种保险和金融产品的广泛的应用。数以百计的Grange保险的员工，包括区域经理、部门经理和客户管理人员，使用MicroStrategy来分析他们4万亿数量的数据，已确定它们在产品设计、客户管理上需要提高的地方和识别跨区跨产品销售的机会。Grange保险的用户同样依靠MicroStrategy的基于Web的报表，来帮助他们提高在每个产品、每个地区和每个代理人员身上获得的利润。“MicroStrategy产品为我们提供了对我们的业务的全面的视角，帮助我们能够更好的服务我们的客户，并使我们的工作更高效”，Grange保险的数据仓库项目经理TonySimpkins说：“我们的多样性业务，为我们带来了大量的数据，MicroStrategy提供了我们的员工分析基础和可以自由操作的业务洞察，使得决策更高效，并带来财务收益。”“我们很高兴Grange保险通过商务智能的应用，并通过扩大与MicroStrategy的合作，获得了成功”，MicroStrategy的COOSanjuBansal说：“MicroStrategy的卓越功能，包括友好的web界面，数据稳定性和高超的分析能力等，对像Grange保险这样的对商务智能需求在复杂性和规模上都不断增长的公司来说，是极其合适的。”
如果你正是大四的学生，如果你已经开始关心起找工作，如果你的脑海中已经陆续闪过了众多大公司的名号，那么你不会不知道以下4个名字：普华永道(PWC)、安永(E&Y)、德勤(DTT)、毕马威(KPMG)。已身在其中的人，怎样看待这些声名赫赫的公司呢？身体一定要好Gary国际金融专业毕业“四大”一年级我回学校BBS上看看，到处都在谈论四大。近一年在四大的生活，我感悟颇多。首先，同事之间的关系真的很融洽。不像某些晋升与人事关系有关的企业，我们的升迁更多的是看你个人做出的成绩，看你CPA考出来了没有。所以我们之间没有激烈的利益争斗，不忙的时候我们一大帮年轻人常常结伴去出游。其次，我觉得身体不好的不适合四大。我们的加班并不是外界传说的那么恐怖，而是分忙季和淡季。忙季每年1月到4月，也就是很多企业的年终审计。这时候整天在办公室里对着电脑坐着，处理一堆数据，大脑始终处于活跃状态，睡觉很容易睡不好。当然，也有人身体很好，睡眠质量很高。熬过这段艰苦岁月，5、6月份就比较闲了，你可以去学习学习，准备CPA考试，可以去把假日休掉。需要指出的是，四大里面忙不忙有时要看“命”，看你跟的项目是什么，有的项目不需要多少加班，有的就比较累。有时需要出差，去客户公司审计盘点，到处跑，像我这一年就跑了不少地方。所以，身体不好的，不愿意到处跑的，不愿意吃苦的，就不适合四大了。还有，我觉得，对于不打算以审计、财务为终生职业的人来说，四大还是不要去了。我们是要考CPA的，在四大工作后，以后的职业定位会比较狭窄。所以，如果没有意向以后朝财务之类方面发展的人，进来就比较痛苦了。各个行业需要各方面的人才，大家也不需要一概朝四大挤，去其他行业照样有光明的前途。吃苦耐劳比什么都重要Kelly会计专业毕业“四大”二年级和那些投行和咨询公司比起来，刚进四大，薪水不算高，但是和其他行业比起来，也算不错的了。不过你如果努力工作，投入的时间比较多，加上加班费和出差补贴，收入在刚毕业的同学中也算不错的了。在繁华地段顶级写字楼上班，每天上下班打的，去客户公司受到的接待也不错，这种生活还算可以吧。涨薪幅度比较大，一般每年起码有30%以上的涨薪幅度。这一行很看重经验的，考出CPA，拿到注册会计师证书，慢慢在这一行熬啊熬，你会越来越值钱的。所以，要进来之前，首先考虑自己是否想一门心思地在这一行干下去。以后升SeniorManager，Partner之类。我们的福利还可以，公司老老实实缴“四金”，住房公积金一年1万元左右，每人有医疗保险，还有体检之类。总之，公司制度很规范化，管理正规，人际关系简单，员工都比较年轻。对于刚毕业的大学生来说，我觉得四大是个不错的事业起点和平台。进了“四大”每年也要担心升留级Ronald金融专业“四大”一年级我想，只要是本科生都会投四大吧。我也无一例外，在校园招聘的时候，朋友给了一些招聘的网站，我到处投简历，后来看到四大其中一家在招人的信息，我也开始填申请表。比较幸运，我后来还参加了笔试和面试，成功拿到了Offer。我面试的那家整个流程相对简单一些，我个人认为，面试比较重视英文方面的能力。记得那时，我用英文写了两篇短文，还有改错等。一面时，经理中英文交替进行，二面的时候，大概由于合伙人是香港人的关系，全程都是用英文进行。我个人觉得，自己被录用很大一部分原因是自己的英文水平还不错。我想，由于行业的发展，四大每年招的人数也越来越多。除了英语能力方面，我觉得四大更看中候选人的个人素质、学习能力。对于新员工的培训，公司自有一套成熟的方案，每年都有很多培训，可以保证员工不断充实自己。刚进公司，所有新人都将接受整整一个月的培训，内容涉及很多，会计、审计、税务、电脑操作、案例分析等等，每天的作业量也很多。我们还会被编成小组，以小组讨论的形式完成作业。刚开始培训的时候，有的学生还会觉得很慌，一些原本从没有接触过会计方面知识的学生会觉得没有头绪。培训的时候，每天都有新的知识，每天的内容不会重复，因此，学生需要有很强的学习能力去消化当天的知识点，完成回家作业。公司十分强调群策能力和团队精神，因为如果一个人做不好，就有可能影响整个小组最后的报告。也许每个项目，你都会与不同的人合作，会接触到不同的部门经理。所以，在四大每年员工都将接受全方位的评估，然后再决定员工是否升、留级。现在，我每天过得很充实。我希望可以从“一年级生”，慢慢可以升为“二年级”、“三年级”。编辑：杨琳共找到22,143个相关网页.
毕业进行时如果面试过后好几天还没有音信，着急的你应该采取什么措施呢？假如你有了出色的面试表现，那么面试后应该怎样“锦上添花”呢？针对这些毕业生普遍感到困惑的问题，赫敦管理顾问(上海)有限公司首席职业顾问张建勤女士作出了解答。面试怎样才能卖个好身价问：面试之后好久都没有音信，怎么办？答：一般来说面试过后一个星期没有回复是很正常的，因为招聘方挑选人选是需要一定时间的，另外招聘人员也可能要出差、开年会或者有别的事情。如果十天以后仍然没有回音，可以致信招聘公司主持面试的人员询问一下情况。一是提醒一下招聘方，表示自己对这个公司很感兴趣；二是在面试官难以作出判断时，你的信件可能为自己增加入选的机会。在此不推荐打电话询问，一是打电话可能干扰别人的工作；二是如果招聘方感觉不便回答可能陷于尴尬；三是会显得自己太着急。我的问题问倒了面试官问：面试过后还做一些什么后续工作？答：第一次面试后，如果你对这家公司还感兴趣，并且自己也有蛮大的把握进入第二轮面试，那么就应该积极为第二轮面试作准备。这个准备包括：对公司整体框架和经营状况的了解，对自己要应聘的职位的职责范围和能力要求的了解。通常情况下，第一轮面试主要由人力资源管理部门主持，主要考察应聘者个人的基本素质、教育背景和个性气质等总体状况与应聘职位的匹配程度。而第二轮面试就主要集中在具体职位上，一般由主管上司来主持，主要考察应聘者与职位相关的实际工作能力、业务水平和实践经验等。如果你觉得还缺乏一些实践经验，必要时可以向已有相关行业背景及有工作经验的人打听了解。六步面试助你赢得高级职位值得重视的是，最好对面试官可能提出的问题打一个腹稿。如果你应聘的是销售职位，那么先把你在实习时的销售或相关的经历包括业绩整理一下，使它能够集中而鲜明地反映你这方面的能力。问：如果第一次面试没有发挥好，但是又很想得到这个机会，可不可以再争取一次机会？答：一般来说第一轮面试招聘方看的是整体素质，包括形象、教育背景、沟通能力和相关的实践经验等等。面试发挥不好可能有几种原因，如承受压力能力不强、应变能力不够或对工作性质不熟悉等。面试官都是金睛火眼，这些情况他们都会考虑。因此如果觉得自己发挥不好，可以在给招聘公司的感谢信中提一提，说明一下自己发挥不好的原因，是生病了还是受了别的什么干扰。但不必特意大书特书，这样反而加深了别人对你面试发挥不佳的印象。骗子公司12大特征搜狗(www.sogou.com)搜索:“面试”,共找到5,313,081个相关网页.
儿童也是癌症侵袭的对象从婴儿呱呱坠地直到年老死亡，人生各阶段均有受癌症侵袭的危险。了解各阶段多发癌症的特点，有的放矢地科学预防是抵御癌魔的关键。生命如此之美一、儿童――癌症已经成为小儿的三大死因之一小儿常见癌症：小儿癌症常发生于造血、淋巴系统、中枢和周围神经系统及肌肉、骨骼等组织器官。常见癌症有：1.血液肿瘤(白血病恶性淋巴瘤)2.中枢神经系统肿瘤(脑瘤)3.交感神经系统肿瘤(主要是神经母细胞瘤)4.小儿肉瘤(如横纹肌肉瘤、骨肉瘤等)5.肾母细胞瘤6.骨瘤其中白血病、脑瘤、骨肉瘤以5～9岁为发病高峰，肾母细胞瘤以3～4岁为发病高峰。症状不典型：儿童癌症由于初期常表现为发热、乏力、食欲减退、苍白和出血等不典型症状，常被忽略。预防：遗传、环境、免疫因素、病毒感染等均为儿童癌症的致病因，所以在预防方面要做到：1.合理喂养、避免反复发生病毒感染，以提高免疫力；2.对有肿瘤家族史的孕妇，要作染色体检查；3.孕妇应尽量避免有害物质接触，如苯、酚类化工原料，慎用有关药物，如氯霉素等。青壮年也面临癌症的威胁二、青年――身强力壮的时候也面临危险青年人常发的三大癌症：1.肺癌：常发于30岁以下，表现为胸痛、咳嗽、胸闷、痰血等。2.大肠癌：我国，大肠癌的发病年龄在50岁以下的发病率占50%；30岁以下的占12%，常有便血、大便粘液、大便次数增加、腹痛、贫血等症状。3.胃癌：好发于35岁以下，以右上腹疼痛多见、恶性程度高、发展快、病程短，好发于胃窦部。预防：建立良好的饮食习惯、戒烟限酒。三、老年――癌症成为老年人的多发疾病老年癌症的高发年龄在60～79岁之间，且大多数的肿瘤发病危险性是随年龄增长而增大。多发原因：1.职业：患者长期暴露在有致癌物质的环境中。2.老年人免疫功能减退。3.组织细胞的衰老可增加对致癌物质的易感性。多发癌症主要是：胃癌、肺癌、结肠癌、前列腺癌等。防治癌症珍惜生命防治癌症应尽量作到“三早”各个年龄段癌症的发病有所不同，预防的侧重也不尽相同。但合理的饮食营养、改正不良的生活习惯、远离致病源却是互通的。防治癌症应尽量作到三早：即早发现、早诊断、早治疗。癌症的十二警告讯号［注意］如出现以下症状，应立刻求医！1.鼻咽癌耳鸣、耳塞、重听、鼻塞、偏头痛、流鼻水、鼻涕带血2.肺癌原因不明的久咳、痰带血丝或血块3.口腔癌口腔出现原因不明的肿块、白斑、溃疡、流血或感觉麻痹4.喉癌声音沙哑，长期不愈5.食道癌消化不良或吞咽有困难6.胃癌胃部不适，食欲减退，对食物之喜好有变7.大肠癌大便习惯改变，有时泄泻或便秘，便中带血，或排出黑色粪便8.肝癌上腹疼痛、全身虚弱、腹部积水、肝肿大发硬、黄疸9.泌尿癌频尿量少、腹痛、尿中带血、尿径小、排尿困难10.子宫颈癌阴道有不正常出血或分泌物、有恶臭11.乳癌乳房出现肿瘤或硬块12.皮肤癌皮肤溃烂，长久不愈，痣的大小和颜色有变化专家指出，粗粮不仅已成为机体必须的营养品，而且可以预防多种癌症。粗粮是那些如坚果、玉米及谷类食物等含有丰富纤维素的复合碳水化合物&gt;&gt;&gt;&gt;全文2
【赛迪网讯】4月份，中国移动公司的近二十位人力资源和网络部高级经理们参加了摩托罗拉在三亚举办的专业系统培训。“只有通过专业化的人才进行专业化服务这一价值创新的工具才能使股东、客户和员工都获得满意的价值体验。”这是摩托罗拉工程学院邵京一院长引用“蓝海战略”在移动通信职业人才培养领域的创新应用。这些久经沙场，专业度十足的中国移动精英们在这次培训中先以“财务管理与增值服务”为起点从财务的角度理解价值创新，又分别从移动通信职业人才的培养与储备和移动通信技术的最新进展两方面深化了培训的主题，最后，还以摩托罗拉最新增值服务解决方案（MOTORICH）为例介绍了公司在价值创新方面对业界的贡献。此次培训计划是针对中国移动量身定制，针对这些职业经理人的职业习惯和理解方式结合最先进的教学知识而展开培训。随着中国移动业务的不断扩展和企业的不断壮大，摩托罗拉针对中国移动的人才培训水平也不断提升。此次摩托罗拉组织了一批教研方面的优秀讲师，其中不乏有摩托罗拉网络部亚太区服务财务总监孙鸥女士、摩托罗拉工程学院MCNE项目总监张伟先生、摩托罗拉工程学院培训及开发总监、移动通信技术专家郭连第先生等优秀的培训师，为学员们提供了系统、专业的培训与辅导。一位接受培训的经理表示：中国移动的中高层领导每年都会参加这一类的培训，由摩托罗拉组织的培训活动已经为中国移动提供了连续几年的专业服务，从教学内容和交流上，学员都能得到很大的收获。其最大特点在于教学内容领先，形式丰富贴近实际应用，容易让学员快速理解和广泛推理应用。负责此次培训的摩托罗拉工程学院院长邵京一对记者表示“由于中国移动的员工本身都具有很高的专业技能，所以无论从教材上还是从学科设置上都必须保持行业领先性，这也是摩托罗拉工程学院一直被中国移动及业界信任为权威的职业人才培养基地的原因。”
“你想什么呢？”男人最怕女人入侵他们的脑袋，他又不想让你生气，所以回答也不是，不回答也不是。面对他的尴尬，你会觉得自己在自讨没趣，所以还是给他宁静让他去梦想吧。女同胞们赶快来看看吧，这下面的几种行为可把男人给烦坏了！“你记得今天是什么日子吗？”这总是让他吃一惊，他会紧张地“搜索”今天是什么重要的日子：相识？约会？上床？……既而他会问自己：“我连这么重要的日子都不记得了，一定会让她恼火，况且是否意味着我根本不重视这段感情？”又有些女孩子会接着再问：“你记得我那天穿什么吧？”更糟糕！奉劝各位，切不可羞恼万分，他记不起只因为男人多数视你们拥有一段不断进化的关系，而不是一串日子。“你说她漂亮吗？”男人简直视其为地雷阵，一步一惊心。他心里明白，其实你在问：“她是否比我美？”撒谎吗？你必定看穿；照实说吗？还不是自找“灭亡”。他只得避重就轻：“亲爱的，别问这个傻问题，我眼里只有你！”男人真心话大冒险男人自以为牺牲的将真心话埋在肚子里，对女朋友百般忍耐，何苦？女人一笑置之，没这么严重吧？女人的度量没有想象中小，她当然可以听听就算啦，败家、使唤人、无理取闹依然故我，有什么了不起，女人就是有办法让男人爱得心痒痒。男人不必害怕真心话会换来大冒险，殊不知女人要给男人一场震撼教育大冒险，随时都可以。“我给你买的那件衣服呢？”天！果然问起来了，当一个男人不喜欢女友买给他的某件衣服时，真头疼。说喜欢吧，女友又会问为何总不见他穿；说不喜欢吧，显然引起烦恼；最后说“不见了”又会引来一串埋怨。倘若你从未见他穿过，你最好不提才是上策。“我的经期过了10天。”这简直会吓死他！意外怀孕，实在没有任何有效的安抚话。除非你确诊，否则千万不可以此吓他，因为他以后会处处顾忌和你的关系，他真的不想过早承担什么责任。“你什么时候去见我的父母？”大多数男人都怕见“泰山”，但这是早早晚晚的事。你得帮他克服障碍，不妨用下面的几个简单妙计：A在见父母前，让他有充足时间做心理准备，切忌在最后一刻才通知他；B安排一些短聚，别让他感觉过于痛苦难耐；C衷心合作，让他顺利过关。“有没有想过我们的未来？”就这简短的一句，他会觉得你们的关系已认真了不少。听在他的耳朵里，就变成了“是时候了，你做出承诺吧！”于是他感到压力，受逼迫，继而联想到结婚、生孩子，令他感到一下子长大了、得负责任、得成熟……一切男人最怕的事。想一想，这些话女人很容易脱口而出，但是，当彼此的关系还不够成熟，还没想到完整地设计未来的时候，有些话则会起到负面影响，所以“谨言慎行”也是女人的一种智慧。
因涉及食品安全问题而一度引起举国关注的“苏丹红案”今日上午将在广州市中院开庭。苏丹红一号的唯一源头―――广州田洋食品有限公司(下称田洋公司)，广州市食品研究所服务公司的法定代表人谭伟棠、总经理助理冯永华因涉嫌生产、销售伪劣产品罪同时过堂受审。田洋公司是一家主要生产辣椒油、辣椒粉等产品的复合食品添加剂公司。广州市食品研究服务公司是销售公司，以经营田洋牌天然色素为主。据公诉机关指控，2002年3月份开始，谭伟棠为了使产品颜色更加鲜艳、畅销，指使冯永华购买化工色素。在冯永华购得化工原料油溶黄、油溶红之后，谭伟棠身为产品的研制者，在没有对成分进行安全检测和申请批准使用的情况下，就将油溶黄、油溶红作为配料加入到食品添加剂当中，生产出田洋牌“辣椒红一号”复合食品添加剂。同时还以“辣椒红一号”为基础，生产出“辣椒红二号”、“饼四号”、“天然巧克力色素一号”等复合食品添加剂。田洋公司在没有取得卫生许可证的情况下，大量生产上述复合食品添加剂并予以销售(其中部分交由广州市食品研究所服务公司销售)。据广州质量检验研究所的食品实验室检验，油溶黄中苏丹红一号的含量是98%，因此可以说，它本身就是“苏丹红一号”，只是名叫“油溶黄”而已。起诉书上还显示，从2002年3月至2005年3月，田洋公司生产伪劣的“辣椒红一号”24.27万公斤，销售23.89万公斤，销售金额人民币436.97万元(其中通过广州市食品工业研究所服务公司销售3.78万公斤，销售金额72.1万元)。另外，销售伪劣的“辣椒红二号”、“天然巧克力色素一号”、“饼四号”合计人民币16.2万多元。（新快报）(记者曹晶晶实习生谢婷婷)
本报讯高分考生因志愿填报不当而落榜的憾事今年有望大大减少。《2006年福建省普通高等学校招生工作实施细则》昨日正式印发。《细则》明确，今年高招录取过程中，对各批次因生源不足尚有剩余计划的院校、专业，省高招办将会在批次后期，组织考生征求志愿，补充录取。此举将提高考生志愿满足率，降低高分考生落榜率和新生报到流失率。三年内继续“3文/理综合”据悉，2008年前，我省普通高招全国统一考试继续实行“3＋文科综合/理科综合”的高考科目设置方案。今年科目考试具体为：6月7日9：00～11：30考语文，15：00～17：00考数学；6月8日9：00～11：30考文科综合/理科综合，15：00～17：00考外语。外语口试全省统一定于6月24日开始。从今年起，音乐、美术类考生的数学科目考试成绩全部计入文化考试总分。音乐、美术、体育类考生，参加文史类考试的可以兼报文史类其他院校或专业；参加理工类考试的可以兼报理工类其他院校或专业。音乐、美术类录取时，取消师范类与非师范类的区别。高考成绩可申请复查报考文史类（含文科音乐、美术、体育类）的考生考试科目为语文、数学、外语、文科综合等四门；报考理工类（含理科音乐、美术、体育类）的考生考试科目为语文、数学、外语、理科综合等四门。其中，语文、数学和外语三科试卷满分均为150分，文科综合和理科综合试卷满分均为300分。考生分数报告（含各单科成绩和总成绩）及考生录取均使用卷面成绩，考生总成绩为各单科成绩之和。根据规定，高考考试成绩通知考生本人，不公布、不查卷。考生如对本人高考成绩质疑，可到当地高招办申请复查分数。仍然知分填报志愿考生必须于6月4日（正常上班时间）到县（市、区）高招办指定的地点领取本人准考证，并于6月6日前熟悉考场、接受考前的考风考纪教育和参加外语听力试听。今年报考音乐、美术类的考生填报志愿时间为6月11日～6月12日，报考文史类、理工类、体育类以及音乐、美术、体育类考生兼报文史或理工类专业的考生填报志愿时间仍安排在高考成绩通知考生本人和各类各批次录取控制分数线公布之后进行，具体时间为：6月28日至30日。考生必须在规定的时间内到指定地点办理志愿填报的有关手续，逾期不再受理。录取工作于7月上旬开始8月中旬前结束。实行高分保护投档模式根据规定，各高等学校应于5月1日之前在本校网站并以其他有效方式向社会及考生公布本校招生章程。高等学校必须按在招生章程中向社会公布的录取规则进行录取。在统考成绩达到同批录取控制分数线的考生中，高等学校一般应在本校招生计划数的120%以内，确定调阅考生档案的比例，省高招办按高等学校的调档要求向其投放考生电子档案。省高招办在投档模式上采取高分保护措施，录取与否由相关院校自主决定。民办专科最多可降50分定向就业招生与非定向招生应同时进行投档录取。高等学校定向就业招生计划在该校投档分数线上不能完成招生计划的，可在该校调档分数线下20分以内、同批录取控制分数线以上，由省高招办补充投档，学校根据考生定向志愿择优录取；若仍完不成定向就业招生计划，则应就地转为非定向计划录取符合条件的考生。同批录取控制分数线上生源确实不足的高等学校（主要指艰苦专业或冷门专业），可在线下20分以内按志愿顺序，从高分到低分投档，由学校择优录取。民办高职高专学校生源仍然不足，可适当继续降分，但最低不得超过线下50分。□“海都名师特训营”之师资陈老师：福州一中网校语文高级教师，福建语文学会中学语文专业委员会副主任，省普教室语文指导丛书编写组成员。肖老师：福州一中网校高级教师，长期耕耘在中学数学教学的第一线，先后担任了9届高中毕业班的教学工作。其中2003届、2000届所教的毕业班获市区数学学科教学质量一等奖，2003年指导学生高原获全省理科状元。王老师：福州一中网校高三英语老师，所教学生多人次在英语竞赛中获大奖。在1997年高考中学生林歆以143分名列全省英语单科成绩第一名。林老师（理综）：福州一中网校物理高级教师，长期担任毕业班教学工作，积累了丰富的经验。辅导多届学生参加物理竞赛，取得较好成绩，１９96年被中国教育学会、物理教学研究会评为“优秀指导教师”，曾获得福州市普通中学“优秀青年教师”荣誉称号。曾老师（文综）：福州一中网校地理教研组组长、中学高级教师。现任全国地理教学研究会理事、福建省地理教研会副理事长。长期担任高中地理教学并对高考有深入的研究，2003年、2004年被聘为福建省高考卷文科综合地理科指导组成员。编辑：苏琳
中新社东京五月六日电(记者王健)国际羽毛球联合会今天在东京举行的年度代表大会正式通过了实施二十一分新赛制。由此，在本次汤姆斯杯和尤伯杯赛上率先试行的三局二十一分赛制，将成为今后所有羽毛球国际大赛的通用赛制。国际羽联官员在大会后的记者会见中表示，这是本次年会全体一致通过的一个重大改革事项。从本届汤姆斯杯和尤伯杯赛事上大家都可看出，比赛变得更为有趣了。有关官员称，实行二十一分制有四大好处。其一，比赛时间变得较为有把握，每盘比赛大约四十分钟左右。这样有利于电视转播。其二，让赞助商对羽毛球比赛更有兴趣。其三，增加了参赛选手的比赛积极性，即便是弱队与顶级强队的队员交手，也不会像以往那样出现一局球打成零比十五的尴尬比分，而是一般可以打到二十一比六、二十一比七等。其四，减少了场上选手受伤的情况。从这次比赛已经可以见出这种效果，比赛必须重视保护运动员，这样会使比赛内容变得更好。不过，有关官员也承认，在讨论相关议题时，也有一部分代表提出，不希望今后羽毛球的比赛赛制出现过于频繁的变动(完)
【来源：四川在线四川日报】去年，教育部对实行多年的大学英语四、六级考试进行改革，将原来四、六级考试的100分制改为710分制，不设及格线，不颁发合格证书，只发成绩单。业界人士认为，改革是为了降低四六级考试的权重，纠正社会过分关注四、六级考试的偏向。改革进行一年之后，驻川全国政协委员，农工党四川省委副主委张庆文再轰重炮：取消大学英语四、六级考试。有点换汤不换药的味道讲述者：大学生刘俊青我并不是英语专业的学生，现在读大三了，一学期有8门课，按理公共英语的学习时间只应占到学习时间的1/8，但实际上我至少花了1/3的时间准备四、六级考试。这还算好的，我身边许多同学省吃俭用，就为了去报名参加各种辅导班，考一个好分数。去年春天，听说英语四、六级考试要改革，我挺高兴，以后或许不用再一天到晚为四、六级考试拼搏了。但我很快发现，改革成效不大，甚至有点换汤不换药的味道，国家不设及格线，但学校有红线：425分，依然作为颁发学位证的参考。改革前，只要考过60分，即可拿到合格证；现在颁发成绩单，用人单位可以直接看到考试分数。如果我的分数比别人低，肯定会受影响，因此就算考试过了线，很多同学还是要报名参加下次考试，大家暗自较劲，一次次比拼分数，直到毕业，很可能把专业学习都给耽误了。我并不是说，大学期间不应对英语学习进行考核。可说实话，四、六级考试考的只是公共英语，而我们更应该注重英语在本专业中的应用。有的同学公共英语学得很好，却依然看不懂一些英文专业期刊。我们花大量时间学习公共英语，却忽略了专业英语的学习，很多专业术语都不懂，更不要说对外进行专业交流。改革未触及根本记者：你如何评价始于去年的英语四、六级考试改革？张庆文：改革的初衷很好，增强四六级考试的权威性，降低四、六级考试的社会权重度，避免其成为高校应试教育的延伸，成为影响学生就业的一道坎。但就一年的运行情况看，效果与预想有差距。这次改革除对考试内容进行调整外，主要是改变了成绩报送方式(从发证书变为发成绩单)，并没有触及问题的根本：通过统考的形式，用一把尺子对不同专业的学生英语水平进行考核，这种考试本身就是不科学的。记者：但为何目前很多高等院校还是通过划及格红线，与学位证挂钩的形式来强化这种考试的权重度呢？张庆文：我也在一所高校教务处任职。对于四、六级考试，其实学校也处于两难境地。一方面，学校意识到四、六级考试有很多弊端：如影响学生专业学习，有的学生甚至逃专业课，去参加英语四、六级考试培训班；影响学生学习英语的兴趣，为考而学等等。另一方面，这种考试已经延续快20年了，很多用人单位已经习惯性地将考试成绩作为选人用人的重要标准之一，甚至是第一标准。在这种大环境下，如果我们不将考试成绩作为颁发学位证的重要参考，我们的学生在就业时，就会缺少与其他院校学生竞争的一张王牌，直接影响学生乃至学校的发展。记者：你有什么建议？张庆文：对英语四、六级考试的改革不能停留在枝节上，而要触及根本。我认为，目前这种大规模、标准化的，为教学服务的考试，实有对大学教育以偏概全的误导。建议有关部门专题调研，适时取消应试性质、统考方式的大学英语四、六级考试。不妨向高考改革学习，以一种根据不同专业、不同区域特点分别命题，有针对性的大学英语考试取而代之。主张取消的三个理由张庆文在其提交的提案《关于取消大学英语四、六级考试的建议》中，阐述了取消四、六级考试的三大理由。理由一：不适合大学教育特点大学教育不同于大学前的基础知识教育。高校入学统考或研究生入学考试时，国家对外语的普遍性要求，在考生是否被学校或专业录取时已经发挥了参考作用，甚至是决定性作用。进入大学，意味着进入准专业人才的职业生涯打造。对大学生外语水平的评判，应以其在所学专业中的应用能力为导向，而不是考察其在公共英语中的应试技巧能力。而且，由于不同学校、不同专业的特点和需要，不同的学生有不同的人生设计。因此，以一种为教学服务的公共英语的考试形式，对成百上千个本科专业及方向进行同样的英语水平衡量，似不合适。理由二：误导用人单位虽然大学英语等级考试是为教学服务的考试，但由于其具有的国家考试性质，因而对毕业生的前途产生了较大影响。无论是过级证书还是即将出现的考试成绩单，对用人单位的选才留人容易产生误导。过去几年，许多单位在接受大学毕业生时明确要求英语过级，这些倾向实际上对大学教育重在专业知识、能力、素质培养的基本要求和社会用人用其专长的基本原则是不吻合的。理由三：增加院校工作负担考试持续存在，围绕考试派生出的一系列大范围组织工作、自上而下的保密工作、严肃严格的对考试违纪作弊的处理工作，无疑成为院校的一项额外任务。同时，因其已经演变为学生在规定学分、规定课目外的必考科目，成为学生求职的重要砝码，增加了学生的学习压力和学习支出。(记者：潘树清王欢)
【作者】本报特约撰稿陆蓉台“汉光22号”军演的变化反映了台防卫思维的转变：在重视巷战博取“国际同情”的同时，集中演练新装备获得主动攻击能力国际先驱导报文章近日，台湾《东森新闻报》、《中国时报》等多家媒体报道说，台军正计划于4月至7月在宜兰县地区举行“汉光22号”演习，将有30多个单位、约5万人参演。这将是台“汉光演习”历史上规模最大的一次。“基德”级驱逐舰参演据报道，日前，台“国防部长”李杰在“立法院”回答询问时，对扩大“汉光22号演习”规模的计划予以证实。目前，演习已进入电脑试机阶段，4月进行预演和正式兵棋推演，5月进入战前动员状态，7月展开实兵操演。参与演习的台军部队包括陆军、空军、海军的两万多名现役官兵，加上“后备司令部”动员的后备军人，共约5万多人。宜兰已陆续有大批军车、人员及后勤支援进出，充满“战争气氛”。台“国防部”官员明确表示，今年将以近似实战方式进行汉光演习，并依“归并操演，减轻部队训练负荷”原则，将“万安29号”、“同心19号”等演习全部合并在一起。有别于以往只在海岸边反登陆的做法，今年增加了“解放军多批次多点”穿透台军防守上岸并与台军在宜兰沿海乡镇激战的设想。其具体构想是，“解放军”从头城镇乌石港以南、苏澳海军基地以北的沿岸及兰阳溪出海口登陆，并在宜兰市旧机场空降，突袭头城交通要道及兰阳平原。为了演习，台军几乎搬出家底，除V150装甲车、CM11战车、AH1W攻击直升机、F16战机、S2T反潜机、复仇者、鹰式导弹、成功舰、导弹快艇等超过四十类武器装备将参演外，新近买进的“基德”级驱逐舰、AAV7两栖突击登陆车、E2C鹰眼预警机今年也将首度投入演习。尽管台军对外宣称5月份才开始进行“战前动员”，但台军的鼓动工作已于近日陆续展开。除为演习进行历史教育外，台军还在训练制度上进行了改革。台“陆军司令部战备训练处处长”王国强称，陆军一切作为应着眼“战备训练”与“安全”，训练必须针对“敌情威胁”及符合作战场景，陆军恢复32摄氏度出操和震撼教育，就是强化训练工作的一环。整合装备攻击能力台军此次演习的重要变化是将“解放军登陆”以后的巷战放到重要高度进行演练，这暴露了台军真正的军事设想，台军认为，“两岸军力的倾斜已使大陆具备大量陆军攻入台军腹地的能力，而非仅利用空降部队突击，台军不得不认真做军事准备”。“汉光22号”演习的另一个重要变化是重视对新引进设备的整合和调试，这与几年来台军大量购入新装备有关。但是人们可以看到，台军此次整合新装备、扩大演习规模，从重视“演练人”到重视“演练装备”，与当前台岛内有关修订“防卫战略”的讨论有所关联。因为“基德舰”等新装备具有相当的主动攻击能力，整合现有武器的攻击能力暴露了台军“以攻代守”思维的转变。日前，台民进党“立法院党团”公布了“军购案”意见案。主导该案制定的“立法院国防委员会委员”民进党籍“立委”李文忠称，既有的“有效吓阻、防卫固守”的战略已无法因应大陆军事实力的提升，购买潜舰、研发中短程导弹与巡航导弹是台湾“国防”所必须。根据该案，台军应建立主动击败大陆对台发动攻击的有形战力，因此这次“汉光军演”就明显有演练新装备，整合“主动出击”能力的苗头。扩大军演规模另有所图关于为何扩大演习规模，国民党“立委”林益世曾质问台“国防部长”李杰，“今年的汉光演习，是不是因为陈水扁的终止“国统会”风波，影响两岸关系，所以才要扩大举办？”李杰答：“对”。对此，台《中时电子报》评论认为，1996年“台海危机”之时，台当局就试图把“事态”扩大。在大陆于3月5日宣布导弹试射后，台“国防部”随即成立“永固小组”，由当时的“参谋总长”罗本立统筹，“副总长兼执行官”唐飞督导，由“参谋本部”负责执行。根据该小组拟定的“永固专案”，如危机扩大，台将通过演习等手段“把事情搞大”，引起国际社会关注和岛内同情。当前，台湾当局扩大军演规模也是千方百计将美军拖入台海的表现。台军方高层透露，“汉光22号”演习规划加入美军驰援台湾的兵棋推演，台军希望美军能够将此列入官方纪录。但台军方也坦承，对于台当局希望列入美军驰援的想法，美方至今态度不明。
中新网3月31日电据俄罗斯塔斯社报道，美国空军部长迈克尔・韦恩和空军参谋长迈克尔・莫斯利30日在美国参议员拨款委员会听证会上宣布，美国计划在2018年前建造和列装新一代战略轰炸机。美国国会参议院拨款委员会30日就2007财年美空军拨款草案举行听证会。据悉，布什政府请求国会为美空军拨款1059亿美元，其主要涉及五角大楼未来6年发展计划，其中包括决定将B52战略轰炸机的数量从94架削减至56架。莫斯利将军在听证会上指出，美空军B52战略轰炸机的平均服役寿命已达到44年，该型轰炸机需要经常性的改进和维护，未来6年预计还将需要11.3亿美元用于该型机改进。此外莫斯利指出，新一代战略轰炸机的研制也将拨款16亿美元，新型轰炸机研制将借鉴美空军在近15年来在波斯湾、伊拉克和阿富汗军事行动中所积累的经验。此前有报道指出，美国已开始进行新一代战略轰炸机ВХ的研制，它具有惊人的高超音速远程飞行能力，可在一小时之内横越大西洋。这种高超音速战略轰炸机将使美空军能在数小时之内对世界任何地点的目标实施全天候的精确轰炸。(章田/雅龙)
搜狐体育讯：北京时间5月7日晚，总奖金额高达14.5万美元的埃斯特利尔赛开始第七日角逐。在一场引人瞩目的女单决赛中，大赛6号种子郑洁迎战大赛8号种子李娜。前两盘双方战成11平。但在第三盘即将开始之际，李娜因伤无奈退出。这样，郑洁收获个人年度首个冠军，这同时也是郑洁职业生涯个人第二个WTA单打冠军。
新年前夕，一支海军轻型舰艇编队挟风雷、穿巨浪，又一次在茫茫东海摆开战场。运筹帷幄，决胜千里。组织指挥这次海上实兵演练的海军某快艇支队司令部，是受到总部表彰的全军先进司令部，是一个敢打必胜的海上“中军帐”。网上练谋略海上磨利剑一个雨雾无常的日子，轻型舰艇战斗群与大型驱护舰的对抗演练在东海某海域如期进行。扮演“红方”的某快艇支队是一支战功卓著的英雄部队。“小艇打大舰”一直是这支经历过战火考验的部队的“看家本领”。因此，面对演练课题，司令部上下都很自信。然而，演习一开始，“蓝方”就借助海雾掩护，保持无线电静默和雷达间歇开机，令“红方”怎么也找不到行踪。等到海雾散去，导演部传来的消息让“红方”官兵心里顿时凉了半截儿：演习中，“蓝方”已率先发现自己，并成功发射4枚反舰导弹！“拿手绝活”为何套不住狡猾的“蓝军”？这次意外“败走麦城”，把该支队司令部逼入绝境。参谋长吴兴丰在总结教训时发现，尽管海战场已经被信息化笼罩，部队许多装备也已跨进信息化门槛，但相当部分官兵的思想却仍停滞在机械化时代。“观念落后，远比技术落后更可怕。如果头脑被传统观念束缚，就算装备再先进，也会被信息化浪潮越抛越远！”海上归来，司令部机关开展了一场“破除因循守旧思想，争做军事变革先锋”的大讨论，清理官兵头脑中的陈旧观念，增强打信息化战争的紧迫感和打赢信息化战争的自信心。知耻而后勇。从此，支队信息化建设陡然增速。―――打造信息化作战指挥平台。宽带视讯系统、数据通信系统、雷达情报处理系统等高新装备相继使用，使司令部具备了实施舰艇间“点对点”指挥的能力。―――依托信息化装备完善战法。通过图上对抗、网上推演、实兵演练，检验和完善了70多套新战法。―――利用网络演兵练将。建成高度信息化、网络化的军官模拟训练中心，参谋人员随时能够在网上操枪弄炮、演兵布阵。……“蓝军”不强、不经打曾是部队训练中一种见怪不怪的现象。“信息化海战兵无定法，按照‘红军必胜’、‘蓝军必败’的思维定势演练战法，演得越精彩，给未来战争留下的隐患就越大！”司令部打破传统训练模式，开展实战化训练。给自己设置强敌，逼自己练硬招，在近似实战环境中锤炼战斗力。与此同时，司令部每年组织部队进行公海远航、跨区应急机动、夜间通过敌占岛屿演练，以及大风浪、岛礁区、狭水道等复杂条件下海上训练。一改过去单艇种训练为多艇种“捆绑式”训练，并带动后装、观通站、岸基指挥所，练协同、练对抗，增强区域协同作战能力。网上练战法，海上磨利剑。前不久，在舰队组织的实兵实弹演习中，该支队运用某型火炮成功击落来袭导弹，实现了舰队训练史上零的突破。临阵会指挥驾艇能打仗几年前的一个春节，上级突然下达战备号令，司令部所有休假人员全部按时召回，待命出征。然而，在上级检查临战准备情况时，这些随时准备参战的同志，竟说不出敌情最新动态、说不全驻地战时动员资源、说不准专业号手技能素质状况……打开仓库，两台信息化装备因为没有人懂得软件操作而尚未启封。合格军人光有匹夫之勇是远远不够的！司令部机关通过反思发现：参谋人员普遍经历单一，科技素养不高，专业口径狭小，知识老化……军事谋略素质与打赢信息化战争要求的巨大差距，令支队党委一班人忧心忡忡。信息化战争，多维对抗空前惨烈，战场态势变幻莫测。没有高素质的参谋人才，不建设一个务实高效的司令部机关，打赢信息化战争只能是一句空话。“阵痛”之后，信息主导、科技先行、综合集成、联合作战等新观念在司令部机关参谋人员中渐成气候。《加强参谋人才队伍建设措施》、《参谋队伍建设三年规划》等一系列措施相继出台。一批批优秀参谋人才被选送院校进修，被安排交叉任职、换岗锻炼。每周两天的参谋业务学习日雷打不动，每年一度的师团两级参谋集训为参训者加钢淬火……超常规手段培养“高参”的做法，很快产生了效果，一支结构合理、能参善谋、知识丰富、相对稳定的高素质参谋人才方阵崛起在东海之滨。陈泽銮，司令部原参谋长。他作为全军首批军师代职教员，走上了我军最高学府国防大学讲台。执教两年间，他主讲的课程被国防大学评为“优质大课”，撰写的9份咨询报告，有的转化为推动军队院校转型的指导性文件。还有“海军优秀参谋”林献忠、“海军科技之星”徐水来……在这个司令部聚集起了一大批临阵会指挥、驾艇能打仗的高素质参谋人才。参谋人员95%取得国家计算机、英语等级考试合格证书，98%具有舰艇工作经历，80%有过两个以上机关岗位任职经历，先后取得革新成果107项，撰写论文200多篇。现任司令部领导个个是硕士研究生，他们带头对舰艇作战指挥程序进行信息化改造，使战斗部署更加简捷，更加符合信息化海战要求。某型导弹发射前准备程序由“串联模式”改为“并联模式”后，准备时间大幅缩短，战斗力显著提高。某新型装备列编后，他们发挥新装备信息获取能力强的优势，迅速形成了以“综合引导攻击”为核心的全新战法。小艇闯大洋轻骑出重拳去年8月，东海某海域，这个支队司令部组织了一场信息化条件下的实兵演练。由导护艇、猎潜艇、导弹艇组成的特混编队与“敌”驱护舰展开了激战。在司令部指挥所，各种作战信息不断刷新，“战场”态势实时显示，一道道作战命令通过键盘发往前线。反情报侦察、防电子干扰、抗网络攻击……刀光剑影，激战无声。历经一番拼杀后，最终将“敌”舰歼灭在风口浪尖。“中军帐”高效运转，指挥海上轻骑东出公海，北蹈渤海湾，南至西沙海域，不断挑战风险，不断突破禁区，不断超越极限，创下了首次组织多艇种公海远航训练，首次完成导护艇、猎潜艇海上连续14昼夜训练，首次组织导护艇、猎潜艇、导弹快艇编队在岛链外海域进行协同对抗演练，首次进行综合战术集训，首次在近海实施导护艇纵向航行补给和动员社会力量实施应急保障演练等骄人成绩，实现了海军轻型兵力由近岸防御到近海作战的一次次突破。那年冬季，一场大型海上实兵对抗演习在南海某海域举行。上级命令支队司令部：迅速组成轻型兵力战斗编队，奔赴演兵场参战。和平时期，演习就是作战。然而，这次演习与以往不同，要真正走上海上战场，必须具备过硬本领。指挥部规定，若编队不能按时参战，就算自动退出演习。官兵们心里明白，退出，就意味着失败。从东海到南海，既有狭窄的岛礁区，又有空旷的风浪区；既有近岸岛礁集区，又有情况复杂的公海航行区。但远征编队没有让指挥部失望，数艘舰艇千里奔袭，战风斗浪，昼夜兼程，准时进入预定战斗位置。轻骑踏破千重浪，碧海丹心铸铁拳。在这次检验人民海军现代海战能力的大型综合演习中，这支编队先后发现目标12批次，有效打击“敌”舰艇8艘次，并引导多批次舰艇对敌实施攻击，3次受到演习指挥部通令嘉奖，再一次打响了“海上猛虎”的威名。(来源：中国青年报军事周刊，作者：徐纲要、封志远、徐锋)
法国舰艇建造局2006年2月28日报道舰艇建造局已于27日正式将"西北风"号(BPC型)兵力投送和指挥舰中的首舰交付给法国国防采办局，由后者对该舰进行检查后交付法国海军使用。2月7日，"西北风"号从法国布雷斯特航行到土伦海军基地，并在交付国防采办局接收之前对舰上的设备、尤其是作战系统进行了补充性的测试和调整。舰艇建造局是兵力投送和指挥舰的主承包商，负责设计和建造"西北风"号及其姊妹舰"雷电"号。"西北风"号长199米，排水量21000吨，航速19节，具备全球范围内兵力投送的续航力。该舰的典型运载模式包括450人的部队、16架重型直升机、两艘气垫登陆艇和4艘LCM机械登陆艇，或者配备装甲车辆的1/3规模的机械化团。该级舰采用电力推进系统，舰上自动化程度相当高，舰员编制仅为160人。"西北风"号上安装的高性能通信设备使其能够全面承担海军指挥作战的任务。此外，该舰还能够用作医疗船或用于人道主义救援任务。
昨天，记者从博鳌亚洲论坛国际医药产业大会筹备小组获悉，将于4月26日至27日在我市举行的博鳌亚洲论坛国际医药产业大会议程已基本确定，32名国际国内专家学者将围绕八大主题进行演讲。这八大主题分别是：世界医药产业发展与全球经济一体化，全球医药开发与产业发展，知识产权与交换，医疗保险体系、政策对医药产业的影响，金融与医药产业发展，创新―――医药研究开发的重要命题，风险投资在促进生物产业发展中的作用，天然药物与非专利药物。扬子江药业集团董事长徐镜人将在4月26日上午举行的《全球医药开发与产业发展》主题大会上演讲。(来源：泰州日报)
一直以来以为自己是有退路的，即使考不上，至少还有个安安稳稳的班在上。虽然工作不是那么如意，但是还算清闲，可以做自己的事情。谁知情况的变化往往出人意料。就象一颗棋子，不知下一步被放到何方，却始终未曾真正醒悟。原来，只想安稳的呆着，不去他们那个所谓的好职位都不行。原来，我已经没有退路。。。不想在沉默中死去，就在沉默中爆发吧~~~最后的90天，一定要想清楚自己究竟对得起谁！作为一个奔三的人，能做出在论坛发布成绩等事情，我明显失态了。我的成绩出乎我的意料之外――总分409。我想我能为大家留点什么了。。。。□●●考研辅导用书强势推荐(政治)看到坛子里还有人在问如何选择政治辅导书，我忍不住想说两句，虽然我知道这可能是件讨人骂的事情。政治辅导书诸多争议之分析首先，我想问大家的是为什么每年政治辅导书的选择会引起如此多的争议，为什么我们在XX论坛会看到群托乱舞的现象，而英语和数学则不会。我想原因有这三条，第一，大家都不喜欢学习政治，在考研的大军里，喜欢政治的可以说是了了无几，所以虽然我们从小学、中学到大学学了那么多年的政治，但大多数人对于政治是学了就忘，因此选择一本好的参考书对于我们来说就成为一件非常重要的事情。第二，历史上曾经出现过并还在不断上演的押题神话，既然大家都不喜欢政治，那么能否通过选择好书直接看到“重点”“必考”的东西，就成为很多人的一个梦想。而且现在确实很多书里也写有易出选择、易出分析等等。第三，历史上曾经出现过的好书《应试精华》，这本书应该说是处于违规边缘的书，后来从高教社转到人大社又转到新华社就是很好的证明，而且书中最好的东西指导性的出题意见已经被删除了。虽然这样，我们还期盼着能再出这么一本书，一本真正的宝书。选书的目的其次，我们选书的目标是什么。应该是易懂，全面，权威这三条。但是市上能够同时达到这三条的我还没有看到。以前的《应试精华》应该符合，可惜现在没有了。先说权威，最权威的毫无疑问是《考试分析》，这个应该是没有人有意见的吧，据说辅导班的那些老师也是人手一本的。次权威的是《大纲解析》，在这个坛子上就有人说张俊芳说的吧，认为大纲解析也存在这样那样的问题。但是我记得曾经看过某位版主写的文章里说：是非典那年吧，参与《大纲解析》编著的老师没能到北京编写，所以就另外组织了一帮人编写了新知识点，因此出现了知识点的遗漏。结果呢：遗漏的知识点那年一个也没有考！试问其他哪位老师敢说我的书中没写到的知识点不会考呢！再说全面，这个现在可以说大部分的参考书都可以达到这一点，大家别相信那些托的说法，到书店去实际看看，尤其是对照大纲看看新增知识点，讲得全不全面，透不透彻。这些考研名师们不会砸自己的饭碗的。但是要注意的一点是版本的问题，有几个XX出书会在大纲前出一个版本，大纲后再出一个版本，一定要分清。我知道的有岳华亭的和《名师讲义合编本》，现在我们这儿书店里卖的还是6月版的名师讲义合编本呢！第三是易懂，这个就是见仁见智的问题了。《大纲解析》不好懂，没分点，这个是共识。人大社的《复习指导》（即以前学生司出的）和《大纲解析》非常类似，记得曾经有人说这本书比《大纲解析》还权威，该书也是没分小点，一个大标题下面一堆。其他的书都是分了大点，又分小点的。到底讲得多细，看了顺不顺眼，这个还得自己看，毕竟各人的理解、喜好不同。买书的目的最后，目前买大部头的参考书是为了什么。是为了选择题，还是分析题？是为了理解，还是为了背诵？对于我们这些主要想过关的人来说，肯定是为了前者。既然是理解，既然是做选择，那么选哪本书的重要性大吗？记忆背诵，做大题那是后两个月的事情。现在的事情就是找一本“好看”的书把整个政治的框架体系先在头脑里建立起来。所以，我的购书意见：先买一本《考试分析》，看看后面三年的历年试题及答案，大概浏览一下前面的分析，了解政治答题行文的基本语言。再对比一下各种参考书，对照一下《考试分析》的语言，你看哪本能接受，看得爽，易理解，就买哪本，一本就足够了。咱们坛了置顶的公告不是说了嘛：看透资料比讨论哪本资料好重要的多,多看书！图书推荐呵呵，是不是太简单了。但是事实就是这样，历年用哪本书都有得高分的。颠三倒四的说了一堆废话，最后给出现在网上可以找得到的一些书的节选，大家可以先看看，再去买。《政治理论精品教程》岳华亭、王顺生（节选）http://lz.book.sohu.com/serializeid2362.html《应试精华》去年的http://www.hjbbs.com/dispbbs.asp?boardID=42&amp;ID=149724《考研政治理论标准辅导全书》陈先奎（节选）http://lz.book.sohu.com/serializeid2321.html《名师讲义合编本》包仁、徐之明、杨凤城、齐鹏飞、李海洋、辛逸、汪云生（节选）http://www.kaoyan.com/kaoyanbooks/jujiaobooks/2005/202382.htm《政治理论课复习指导》人大社（节选）http://www.1kao.net/1kao2005/ebook_detail.asp?id=7《政治辅导讲义》考试虫赵宇（节选）http://www.sinoexam.com/jptj/FDJY/《序列一》任汝芬（全本，感谢胡离）http://www.139.com/Skin/1/BlogFile.aspx?BlogId=130897《大纲解析》（即红宝书）（全本，感谢胡离）http://www.139.com/Skin/1/BlogFile.aspx?BlogId=130897《考试分析》（最权威的）（不全）（感谢胡离）http://www.139.com/Skin/1/BlogFile.aspx?BlogId=130897下一页数学复习过程详谈&gt;&gt;考研数学十年真题点评10年考题路线图●●06考研教训与总结数学四数学一直以来，个人感觉是复习的最好的一门，毕竟曾经是我的强项。但是考得却不好~~~我的总体复习过程：大学课本及参考书（自己买的）两遍&gt;陈文灯的大书（2000版的，呵呵）&gt;李660&gt;李400&gt;真题教训总结：1、在整个复习的过程中，最怕的是基础概念掌握不清！我考经济类，数学四，一共三门课，算上大学的时间，有近十年没碰过数学了。所以重新拾起，第一重要也是最难的就是基础概念。为什么说是基础概念呢，想想咱们入学以来的各种考试，基础性的东西总要占到卷面50%以上的分数。通过这次考研，我的感觉仍然是这样。但是对于数学来说，概念性的东西肯定是要通过做题来强化的，而这也正是我这次考研中的第一大教训！因为不想做简单的东西，因为大意，因为麻痹，总之是因为偷懒。。。所以通过这个教训的建议是：如果你是在职考生，长时间没碰过数学，那么你首先要做的事情就是通过大量的做题基础性的题目，来加强自己对于概念的理解和深化。2、在整个复习的过程中，最缺的是实战性的演练。说实话，其实套题也做了不少。李的10套，历年真题10套。但为什么要讲还是缺实战性的演练呢，就是指考试的气氛。我是公务员，工作七年也参加不少考试，但都是考前就知道答案，考试就是抄的那种，考试=COPY答案。其次，在做套题的时候，我的失误在于没有严格按照试卷要求写出完整的答题过程，而只是做出答案对一对就过去了。直接导致本次考试中，时间分配和掌握不好。所以通过这个教训的建议是：考前一定要严格时间，真正按照考研的要求做几套题目，把时间的分配和答题的步骤搞搞好。3、在整个复习的过程中，最错误的是有做题、无总结。题目做了不少，课本后面的练习，自己买的辅导书的练习，李660等等，但是缺乏总结，做错了的题目虽然知道错在什么地方，但是没有总结因此就没有再复习的机会，所以下次仍然可能再错。所以通过这个教训的建议是：准备一个错题本，写上错题、为什么错及相关的知识点以备复习。荐书：就荐一本，毛纲源的《考研数学(数学四)常考题型及其解题方法技巧归纳》。还有网上可以下载到的新东方基础班，FLASH就别看了，他的配套教材挺好，有WORD的版本可以下，把习题和答案去掉，只留知识点，打印出来每门课十几页，没事翻翻，对于知识点的总结很好。下一页英语教训总结&gt;&gt;提高分数的技术：考研英语阅读训练术●●06考研教训与总结英语其实英语没啥好谈的。复习的过程很平淡，大量的时间都花到阅读理解上去了。完型基本上没怎么练，新题型就是最后一个月做了两本书。作文也基本上没练。先回忆一下总体复习过程：4、5月份星火单词过了一遍，接下来就是做阅读理解，用的胡200，大概做了三四十篇，感觉不爽，就开始练真题，到10月份以后荒废了两个月时间（10月份、11月份基本上就看了新东方翻译的FLASH，其他啥事也没干），最后12月份就是新题型了，还带着把04、05两年的真题做了，作文信誓旦旦背几篇的，结果一篇也没背。。。教训总结：1、偏科重阅读理解，轻其他。完型和翻译就是真题那几篇，作文一篇也没写。事实证明完型有阅读的大量练习，不单独练习，对于我来说没什么差别。新题型也是这样，找本书练练手，熟悉一下题型就可以了。但是翻译和作文绝对不行！作文一定要练，哪怕抄也要抄几篇，要不然到了考场上你就象我一样吧，想写的写不出来，其他的就没什么好写的了，用胡敏的话说就是“英语表达憋得慌”。。。翻译我看了新东方的FLASH，再加上真题的那10篇，我的感觉是还好。惜乎最后几个月没怎么做题，失去了巩固提高的大好机会。我的感觉是新东方的FLASH确实不错，对于规范译文有很大帮助，我看的是哪年的忘记了，反正沪江都有得下，大家可以把几年的都下了，看看哪年的对自己味口就看哪年的好了。。。2、学习计划安排不周前期过紧，导致产生厌学情绪，10、11两月最紧要的关头没跟上。计划还是应该前松后紧啊，看到现在沪江上已经开始准备07考研的XD有些人计划挺紧的，我就有点为他们担心，前期还是放松些好，或者当你感觉到学得非常累的时候，适当调节一下。但也别象我这样，调节得过火了，呵呵。。。3、整个复习过程中唯一的经验我英语不好，虽然曾经还不错，但是英语这个东西和数学啥的不一样，扔掉了不是一天两天就能捡得起来的，我大概估计一下现在的英语水平，基本上和参加高考的学生差不多。因此在英语上就这次考研来说，我并没有什么经验，唯一的经验就是精读文章。是的，可以说，在前期，每一篇我读过的胡200和真题文章都是精读的。当然这个精读不能和以前大学时候上课比，毕竟自己的水平在那儿摆着。我的精读就是：第一，读文章、做题；第二，错题分析；第三，翻译；第四，背生词。事实证明精读文章对于阅读水平的提高是有非常大帮助的，尤其是真题，精读非常重要。荐书：还是一本，呵呵，历年真题！哪个版本我就不推荐了，因为我用过考试虫的、新华出版社的、沪江暗黑版的，感觉都不很完美。下一页政治投入产出高比例的经验&gt;&gt;考研政治选择题分类解题技巧●●06考研教训与总结政治在元月份写完数四和英语之后就该写这个的，但是成绩一直没下来，就没敢误人子弟，成绩下来后又一直准备复试等事。我的政治78分，可以说是投入产出比最最高的一门。说起政治，我书买了不少，结果呢，看完的并没有几本！真真正正对我的政治起决定性作用的就一本书：人大的历年真题(03年版的)，确实是件比较搞笑的事情，呵呵。在七月份就开始选书了，那时间也是天天泡论坛，哪本书好，哪本书全，现在回首，发现一点用也没有！至少对我是这样，那么大的一本本厚书，看完一遍能记得什么呢。八九月份把政治大厚书过了一遍，还带着把张俊芳的2000题中的选择做了一遍，大题就浏览了一下。十月、十一月就没看政治，到十二月，有点慌了，一点头绪也没有啊。想起以前网友说的真题的作用，所以我就细细的研究了历年的真题，发现除了新增的知识点啥的，试题中的绝大部分题的知识点在历年的真题中都能找到，于是我就把这本人大版的历年真题好好看了两遍。但是也没有必要一定要买这本，只要是按章节排的历年真题就好，网上好象也有看过下载的。到一月份，把时政看了一遍，又下载了最后几十题啥的，大概看看，考完发现这些所谓的名家一题也没压到，居然还有些名家说自己压中了多少多少题，真是厚脸啊。所以别浪费时间在押题上面，真的没什么用。总结一下：1、基本的知识点得懂，尤其是马哲和政经。这点你可以看参考书，就红宝书就好，也可以直接看题，有详细解释的那种。大家从小到大学了那么多的政治，多少也记得些吧，回忆回忆应该没问题的。2、把新增知识点和前两年没考过的新增知识点看一遍，最好能简单背背，这个每年网上都有下载的。3、学点侃大山的功夫。政治就是吹，会不会你都得写点，只要是相关的能想到的，都写上去。奔着全面去，别想什么精炼，除非你准备考90。千万别留空白，实在不行，就写“总之：把题目抄一遍。”。4、一定要记住，社会主义是好的，资本主义是差的，可以学习借鉴，不能照抄。就象今年倒牛奶那题，中国倒和外国倒那就是不一样，外国那是资本主义的劣根性，是必然的没法解决的，中国那是小问题，结构失衡，是可以解决的。最后：纯属个人经验，不敢误导大家，多少有运气的成份在里面，如果时间充足，还是全面复习的好。下一页专业课的复习技巧&gt;&gt;学长的法硕复习精炼规划！●●06考研教训与总结专业课与复试之所以把专业课与复试放在一起，是因为南大商院复试主要还是关于专业内容的笔试，面试只是参考。专业课考的是经济学原理，三本参考书，《微观》《宏观》和《原理》，自我感觉上《原理》基本上与《微观》《宏观》内容一致，就没细看《原理》，只是翻了一遍，事实证明这是个错误的选择，今年有一道名词解释就出自《原理》，这就是我的第一个教训：千万别忽视每一本参考书，除非历年没有任何一道题出自该书！复习专业课，最重要的是什么？就是真题。从历年的真题中，我们可以获取很多信息。第一、题型。很明显，名词解释与论述题的复习方法是不一样的，名词解释更多的靠背，而论述题则要抓点，面要靠理解。第二、出题的范围。很重要的一点就是题目会不会超出参考书的范围。从商院历年的试题来看，基本上不超纲，只有最后的论述题可能会要你结合时事来分析，所以复习的方法就很简单了，就是抱着参考书反复的看，再大概关注一下宏观上的经济情况。第三、哪些内容不会考。在准备复试的过程中，因为时间比较短，这时候挑出不考的内容就非常的重要。复试考两门课，《政经》和《产经》，对照历年的真题，我发现《政经》上关于资本主义的那些比较传统的内容基本上不考，或者说在统考政治中考察过的内容基本上不考，最多也就考一个名词解释，想想也是，政治都考过了，还考这些干什么。《产经》呢，涉及到复杂的数学计算或者说对数学要求比较高的内容不考，如博弈论，是产经比较主要的一个内容，但是翻翻历年的试题，基本上不考。《产经》的两本书，一本是《现代产经分析》，一本是《现代产经》，第二本是刘志彪老师的新书，高教版的，买到手后我发现上面注明了“研究生用书”，我晕，上了研究生才学的内容，现在怎么会考，事实证明我的臆断并不为虚，产经试题的主要内容都出自《现代产经分析》上。第四、常考的内容要注意。对于常考的内容，要看出题的角度，同一个知识点可以从不同的方面出题，事实证明，有些点是常考的点，会在每年的考试中反复出现，这点我在复试的产经部分感触比较深。第五、看看商院的试题，你会发现有些论述题直接就是书中某一章节的题目。这就要求我们平时就要注意归纳，看完一章，归纳一章，讲了哪些内容，把线抽出来印在脑中，至于面上的东西，有个印象，到时候猛吹就好。:)再说复试。商院复试分笔试和面试，笔试主要考察专业课，面试主要考察英语和专业。面试不计入总分，过关就行，基本上不卡人。笔试乘以2计入总分，这是今年的新政策，实际上把初试的比例压低了，原来领先10分的，现在只相当于领先5分。所以对于复试，那是相当的重要啊。。。知道自己的成绩，觉得能进入复试，那就一定要赶紧做两件事，第一是买参考书和历年真题，第二是上网找信息。信息是非常重要的，尤其是面试，考什么，怎么考，都只有通过往届生才能了解。比如今年，虽然我对于面试英语了解得并不是很深，但多少也从各方面了解到一些，最后决定放弃英语，实际上，我除了从网上下载了一篇英语面试的文章并大致修改了一下以外，听力、口语完全没有练，节省了大量的时间和精力专攻专业课。事实也证明我这样做是正确的，因为后来英语面试的内容就是抽取一篇短文章读一下。。。找信息一定不要怕，脸皮要厚，甭管是老乡还是校友，只要有点关系就可以大胆的联系，实际上，考上研的都是过来人，都能理解咱们的心情，只要是在力所能及的范围内都会伸出援助之手。再谈一下心态。一般到了复试这一阶段人都会有点浮躁，调整得好的人很快就过去了，调整得不好象我这样的，整个的二十天都是在狂乱中度过。汗~~~。有些事就是这样，人在事中就是迷茫，事后来看其实没什么，只是当时就是没办法放平静心情。阿Q一下的想法就是大家都是这样的吧。明知道应该好好计划一下看书，不要再上网啦，可就是会控制不了自己。还好我最后请了十来天的假，把自己关在家中，没有电脑，没有电视，只好看书，即使看不下去，也作为安慰自己，反正书过了N遍了~~~~~~引用一下考研网友“给我一支雪茄”的话：竞争的关键就在于谁能在这20多天学的更多学的更好了。非常的有道理。再说说记忆的方法。复习专业课是比较枯燥的，政治也是这样，凡是要背诵的科目我都觉得如此。只是换个角度想，枯燥的原因在于重复，如果有所创新，就会体会到背书的快乐。所谓创新就是创新记忆的方法，比如我背书喜欢图形化记忆的方法，“**是基础”就在纸上画个框，“**是目的”再画个箭头，“**是影响因素或环境”就再在外面画个圈。诸如此类。这样背书的就当是在考察自己的智力，不会那么枯燥了。讲记忆方法的书太多了，可以买一本看看，只是照抄照套没有用，想想看本身记忆方法就要你去背，岂不是离目的又隔了一层，所以方法只能做参考，怎么背还得看自己~~~非常感谢南大商院，真的非常的公平，完全是凭分数来排名取舍。考完了，考上了，似乎并没有太多的高兴，或者说并没有获得持久的快乐，依然是迷惘，甚至目前该学些什么都不知道~~~~~~上网看看，也有不少人都是这样。或许孤独本就是人生的常态。那种如影随形、深藏于心的孤独，永远也躲避不了。除了我们自己，没有人可以解救。来源：沪江博客北纬33度的美丽人生&gt;&gt;分享我的考研复习计划2
工作生活的压力与疲劳下，我们会做很多梦，这似乎不是健康的信号，那么，通过这些梦境，你想知道自己目前处于哪种情绪下吗？想知道自己的潜意识中正在担心些什么、忧虑些什么，兴奋些什么吗？以下十个梦，反映出不同的心态。梦境之――围墙梦见围墙，表示你有心结，正为某事拿不定主意，不知所措的心情。沿着围墙散步，意味则更强。在围墙边寻找出口，表示你正设法清除心理障碍。心理学家分析―胡思乱想源于心理障碍梦境之――化妆妆扮自己，反映的是隐藏自我的心情。例如，为了见故乡来探望的母亲而浓妆艳抹，表示的有不愿意让故乡双亲知道的事。相反，脂粉未施外出而觉得羞于见人，表示对自己无处隐藏的缺点。梦境之――飞表示想从生活压力中获得解放，或想靠自己的实力克服困难的心情。与异性一同在空中遨游，表示你想排除压力与异性自由地。浮游低空中，有双脚不能着地的不安感，表示你对不能施展自己能力的焦虑，同时说明缺乏自信。相关阅读：处于工作低谷时怎么办？梦境之――谈话在梦中，感觉、思考，均被用来当作表现手段。梦中与人交谈，表示思考的过程。与人意见分歧，表示尚未理清思绪，对事情深感烦恼，要在某二个事物中选择其一，却迟迟无法决定。反之，与谈话对象取得共识的梦境，表示对自己想法的确认。职场让你平步青云的谈话技巧梦境之――衣服穿的不同服装表现着不同的心理状态。例如：平时不穿黑衣的人，在梦中以黑衣姿态出现，表示你对生活缺乏信心，正期待走出低谷。上衣与裙、裤颜色不协调的梦，暗示你心中对立而矛盾的情感；上下身套装不协调的场合，你却只穿便服，表示你在目前所处的环境中，想掩饰真实的自我。梦境之――剪票口剪票口、入口处等地，均意味你感到自己在社会的、道德的监视之下的重重压力。在接近剪票口前找不着车票，或因未买到去目的地的车票而心惊肉跳，表示你的社会经验的不成熟，导致对自己毫无自信。同理，畅通无阻地通过剪票口，表示你希望自己比想像中更成熟，同时渴望别人的认同。梦境之――海外旅游表示对未知的一切怀有憧憬。旅行，根据所见事物不同而意味各异。例如，海外旅游，本来能与外国人顺畅地交流，却突然听不见对方的声音，与人无法沟通，暗示你对不可预料的未来的恐惧。再者，前往非洲那样的未开发国家，与其说是旅行，倒不如说是探险，这个梦表现了你强烈的好奇心。梦境之――污水表示你对曾经发生过的所作所为非常懊恼，且对此抱有悲观。例如用污水洗衣，无论如何也不能洗干净，代表着你极力挽回过去，但又没有足够的信心弥补。梦境之――赶车在梦中，通常你会因迟到而错过了车次，表示你对能否把握现时的机会没有足够的自信，或对眼前的某些事物感到非常焦虑。梦境之――旅馆住旅馆的梦，表示你正对某个事物或人发生浓厚的兴趣，有好奇心，想冒险尝试。进入富丽堂皇的旅馆，表示你急于满足自己好奇心和冒险心。
本来，王以下是侯，但洪秀全随心所欲，变成义、安、福、燕、豫、侯六爵。不多久，弄得"满朝之内，皆义皆安"，福、燕、豫、侯都没人要。洪秀全1857年曾宣布永不封王，但只过了一年多，就封洪仁为干王。为了消除诸将领的不满，就给陈玉成、李秀成等主要将领封王。没过多久，他出于削弱诸主要将领尤其是李秀成兵权的考虑，又想趁机大捞一把财宝，让他哥哥代为接受犯了罪而惧怕李秀成惩处的陈坤书贿赂，封陈为护王。他自以为一箭双雕，是极好的买卖。此门一开，许多人纷纷仿效。同时，为消除有功而不行贿的老兄弟怨恨，给他们也封了一些王。王封多了，有的王号已封给某人，不久竟再封给另一人。随着王爵大甩卖，干脆取消区别，一律称列王。再后，削价贱卖，封了不少人为尘，就是小王的合写。据昭王黄文英说，共封了2700多个王，以至占领区不多的城镇，有王爵的人"多如过江之鲫"。2700多个，是否包括尘，已难以查考。洪秀全兄弟甩卖王爵，使想晋封的人拼命搜刮去行贿，得到王爵，便可以合法地进一步搜刮，大建王府，大搞腐败。同时，被封王的人，一方面是彼此不买账而难以互相指挥、协调；另一方面，又互相攀比而产生诸多不平和怨恨。于是，造成内部全面的恶性腐败，诸王只图享乐而没有斗志，各立山头，近似散沙；下层军民则不堪搜刮之苦，不胜负担之重，腹诽山积。所以，洪秀全自以甩卖王爵为得计，其实是造成病毒的全面扩散。天王府起初在两江总督府基础上，改建半年而成。不久失火烧毁。他不顾清军大兵围困天京，不顾北伐太平军的危急，不管天京天寒地冻，1854年初扩大重建。周围十余里，比现存北京的明、清故宫大了一倍多，而且建筑也华丽得多。他在后林苑，让宫女拉着车游览，他照例做歪诗一首："拉车对面向路行，有阻回头看兜平。苑内游行真快活，百鸟作乐和车声。"他所用的碗筷，甚至马桶、夜壶都用黄金制成，以至圣库曾经黄金告急。他在宫中享乐，很少有时间和心思坐朝，甚至11年里只因"天父下凡"出宫一次。当时南京城里盛传，宫中金银财宝"如山如海"，所以曾国荃部下打进南京后，争相到天王府大肆抢夺。因怕清廷追究，抢后干脆放火烧了，结果连洪秀全尸首也无法寻找。当然，湘军纵火焚烧天王府，自是不可原谅的暴行。以政治文化扫荡中华传统文化洪秀全敌视中华传统文化，除了极少数他所需要的，其余不分良莠一概加以扫荡。寺庙、书院、古迹、文物，或者烧掉毁掉，或者改作兵营、仓库、屠场。尤其是洪秀全倾全城之力营造天王府的过程，几乎将六朝以来的古建筑拆光，如举世闻名的南京大报恩寺塔，硬被炸掉了；明代故宫被拆毁得只剩一座破城门。这不过是其中两项特别重大者，其他毁坏的文物古迹，不胜枚举。对于图书，"搜得藏书论担挑，行过厕溷随手抛，抛之不及以火烧，烧之不及以水浇。读者斩，收者斩，买者卖者一同斩。"扬州文汇阁和镇江文宗阁珍藏的《四库全书》，都被太平军烧掉了。杨秀清不赞成这种疯狂行为，用"天父下凡"的办法，说"千古流传之书不可毁弃"。洪秀全没办法违抗，便成立由他亲自抓的删书衙，大删特删"妖言"，直到他败亡，只删成出版很少几部。上一页[1][2][3][4][5]下一页
广东有52种中草药茶涉嫌“促癌”？这一消息本周经媒体传播后，在境内外掀起轩然大波，将正在申报首批“国家级非物质文化遗产”的广东凉茶卷入漩涡。多位权威专家接受本报采访激烈反驳。省中医药学会副会长金世明研究员说，对这52种中草药名录，他认真地看过，基本上没发现通常在凉茶或煲汤时所用的药材。省食品行业协会执行会长张俊修也印证：“现有正规凉茶组方中，无一选用这52种所谓可促癌的中草药。”广东药学院中西医结合研究所所长郭姣教授则指出，“促癌”这一说法并不科学，在医学也没这个名词―――诱发癌症的因素非常复杂，比如睡眠不足、过度疲劳，再比如多吃油炸食物等等，难道这些也都是“促癌物”？虽然“促癌”草药只是虚惊，但也为整个凉茶行业敲响了警钟。据悉，经过近八个月的紧张起草，广东凉茶的首个规范化标准―――《植物提取饮料（凉茶）标准》，目前已进入最后审批阶段，可望下月正式出台。据介绍，这个“凉茶标准”不仅将对凉茶的成分、功效、生产和销售环境等作出明确系统的规定，还将对宣传、包装、检测等环节确定标准，一旦出台，即为地方强制标准，有望杜绝目前一些小凉茶铺胡乱添加西药、随意加入防腐剂等做法。有52种广东常用的中草药茶涉嫌“促癌”？本周，这一消息经媒体披露后，立即传得沸沸扬扬。更有港台等海外媒体在报道时，将此直接描述成“咸鱼老火汤易促癌”、“促癌物藏身老火汤凉茶”……正在申请第一批国家级非物质文化遗产的广东凉茶，由此被突然卷入漩涡之中。轩然大波：52种中草药“促癌”？本周初，中国疾控中心联合相关单位在广州召开新闻发布会，指出对1690多种用于广东凉茶、老火汤及家庭常见种植中草药进行实验发现，其中52种广东地区常见的中草药可促癌，特别是被称为“广东癌”的鼻咽癌。随后，当即媒体报道“中草药茶有促癌嫌疑？”而由于中草药茶与凉茶（HERBALTEA）在英文名称上一致，在海外一些媒体上，也出现了大量凉茶“促癌”的报道。对此，广东省中医药学会副会长金世明研究员表示强烈不满。他情绪激动地说，这52种中草药名录他认真地看过，基本上没发现通常在凉茶或煲汤时所用的药材。且这些所谓“广东地区常见中草药”，也并不是广东所特有，甚至是广东没有的。而另一方面，广东药学院院长助理、中西医结合研究所所长郭姣教授也指出，“促癌”这一说法并不科学，在医学上也没这个名词―――诱发癌症的因素非常复杂，比如睡眠不足、过度疲劳，再比如多吃油炸食物等等，难道这些也都是“促癌”因素？凉茶无辜：正规组方个个清白金世明关于“凉茶无辜”的判断，也得到张俊修的直接印证。“现有正规凉茶组方中，无一选用这52种所谓可‘促癌’中草药”，张俊修说。他所说的正规凉茶，是指去年被列为广东食品文化遗产的凉茶，主要包括17个主要凉茶品牌和54个主要配方。其中所列的可选用中草药目录大约有180190种，但没有一种涉及所谓的“可‘促癌’中草药”。张俊修说，作为文化遗产，上述凉茶品牌、配方及相关术语，都是强制保护项目。目前正由粤港澳三地一起，申请列入第一批国家级非物质文化遗产代表作名录。而且相关中草药目录，也已被列入即将于下月出台的《植物药提取饮料（凉茶）标准》中。据悉，凉茶标准为地方强制性标准。敲响警钟：凉茶店如何与时共进正逐步得到规范的凉茶，虽没涉及“可促癌”中草药，但这也为整个凉茶行业健康发展敲响了警钟：相当一部分仍停留在店铺式作业的凉茶产业，如何更加适应现代社会发展。“凉茶本质上也是中药，并不见得人人都能喝”，金世明研究员如是表示。而广州一位资深中医学者说得更为直接，中医讲究辨证论治，因人而异，现在有人觉得不舒服了就去端杯凉茶喝，真有那么神奇的效果？对症吗？是否有副作用？“没有人关注”。不过，据张俊修介绍，将凉茶作为文化遗产予以保护和出台凉茶标准，就是要对此进行规范。比如广东省食品（饮食）文化遗产―――凉茶支撑专用术语和配方，就严格规定有54个配方和54个专业术语。比如除燥祛湿，这是一种功效，所以也提升为一种术语，从而可以宣传。“从文化遗产的角度，满80年以上才能叫凉茶，否则只能叫植物饮料。”张俊修说。据称，这主要是为保证其配方已充分经过时间考验，是验方，也保证相关术语为市民所耳熟能详。
西班牙当地时间4月28日，联想集团正式宣布与西班牙巴塞罗那俱乐部达成合作，巴塞罗那俱乐部著名球星小罗纳尔多成为联想集团的全球品牌形象代言人。这是继TCL签约小罗纳尔多之后中国IT企业在体育界的另一大动作。自从去年签约奥运TOP以来，联想在体育界动作频出。随着赞助都灵冬奥会和签约小罗，联想的体育营销战略凸现水面。资深分析机构计世资讯（CCWResearch）认为，联想的体育营销战略是联想进军国际市场中重要的一环。一直以来，进军国际市场都是联想的目标，而全球化的主要标志就是一个全球化的品牌。无国界的体育活动正是联想推进全球化进程的契机。从联想签约奥运TOP岳础Ａ胍恢倍及?008年北京奥运会的宣传工作作为其国际化的一个重要机遇来把握。计世资讯(CCWResearch)认为，无论是赞助冬奥会还是签约小罗纳尔多，其实都是为2008年奥运会做的铺垫。任何一个整体宣传策划，都有铺垫和高潮部分。联想本身在国际商场并没有太大的知名度，如果直接在2008年奥运会进行大力宣传，则不可能达到最佳的宣传效果。而通过赞助都灵冬奥会和签约小罗纳尔多，让世界首先认识联想的品牌并对联想有初步的了解。然后通过2008年奥运会的重拳出击使这个品牌真正被全球客户所认知。这也是联想签约小罗纳尔多与TCL签约小罗纳尔多目的所不同的地方。从联想整体的奥运宣传策略来看，赞助都灵冬奥会签约小罗纳尔多仅仅是其进行奥运宣传总攻前的火力准备工作。相信在2008年奥运到来时，联想会有更大的宣传动作出现。从签约小罗纳尔多上可以看出联想在体育界代言人的选择上还是很严谨的。众所周知，每当一个明星出现负面新闻时，他所代言的品牌都会受到极大的打击。足球界吸引众媒体关注的球星除小罗纳尔多以外还有很多，而小罗纳尔多是这些球员中负面新闻最少的球员之一。小罗纳尔多出众的球技、内敛的个性也与联想朴实的作风、重视技术的风格相称。可以说，从目前效果来看，现在联想的体育营销动作仅仅是针对其国际化而设计的奥运营销战略的铺垫阶段。随着奥运会的逐渐临近，联想与体育界的合作会逐渐增多，而其体育营销策略真正的效果，现在进行评估还为时尚早，最终还是要等到奥运会后才能看到真正的成绩。
空调等不健康的工作环境、长时间使用电脑、饮食没有规律……这些生活方式已经严重威胁了办公室人群健康。经过对近千名20岁到50岁办公室人群的调查，昨天，10大不健康生活方式被公布。报告显示，缺乏体育锻炼、不能保证8小时睡眠、长期在办公室久坐不动分列前三甲。在“静态”中生活是如今办公室人群面对的最大问题。调查结果显示，有50%的人一旦坐下，除非上厕所，轻易不站立；30%的人只有觉得不适才进行运动；只有12%的人平均半小时起身一次。同时，体育锻炼被绝大多数人所忽略，68%的人几乎不锻炼，只有10%不到的人每周进行固定锻炼。然而，此类静态生活方式带来的后果往往很严重：骨科疾病和心血管疾病病人越来越年轻；长时间固定一个姿势使得颈椎病、腰椎疾病慢慢侵蚀办公人群；久坐不运动不利于血液循环，可能导致高血脂等心血管疾病。专家指出，导致不健康生活方式的原因主要是生活环境的改变和白领健康意识的缺乏。专家分析，办公室高楼化导致了对空调的过分依赖，夜生活的丰富导致了作息时间的改变。
摘要：在WindowsVista中的ReadyBoost以及ReadyDrive等新的技术特性都能通过利用闪存硬盘大幅提高运行速度。天极网5月8日消息(记者顾萌)有消息称半导体大厂三星将与微软合作，在本月底推出专为微软下一次Winodws操作系统Vista打造的闪存型高速硬盘产品。据韩国的一家杂志报道，三星和微软将在本月底举行的WinHEC大会上推出这款闪存型硬盘，Vista可以对闪存硬盘提供有力的支持。据称在WindowsVista中的ReadyBoost以及ReadyDrive等新的技术特性都能通过利用闪存硬盘大幅提高运行速度。三星日前透露，三星已经将这款闪存硬盘全按照Vista的要求进行设计和“裁减”，产品发布时很有可能将Vista认证作为产品的宣传重点。如果此消息属实，三星与微软联手推动闪存硬盘，将对传统硬盘市场造成冲击，此前不久希捷刚刚发布了采用垂直存储技术的硬盘产品来对抗闪硬盘。
在上海、北京工作的基金、银行和半导体业中高级专业人才，也许是目前国内收入居高和加薪最快的人群。华信惠悦咨询公司日前公布的2004年薪酬调研报告说，在国内各主要城市的中高级经理人中，所处地区、行业及是否具备专业技能，是决定他们薪水最重要的三大因素。从去年的趋势来看，京沪两地的金融和半导体等行业的经理人以及技术工程师的收入状况，在调研中所有城市和行业中都走在了最前列。地区北京、上海收入最高这份薪酬报告说明，在北京和上海这两个城市工作的中高级经理人，平均的加薪幅度和收入水平，都高出了内地其他城市。上海的职业经理人加薪最快，而北京的职业经理人则绝对收入最高。从上海、北京、广州、深圳这4个主要城市的总体加薪幅度来看，上海以平均达7.7％的加薪幅度荣登榜首，北京紧随其后，平均达到7.3％；而广州与深圳则基本持平，平均分别为6.9％及7％。对于北京和上海的中高层经理人来说，2004年的收获令人满意。从调研数据来看，上海中高层经理人的加薪幅度最高，平均达到8.1％；北京略低，平均达到8%。但这两个百分比都高于当地平均加薪幅度。而相比之下，广州与深圳则相对偏低，分别平均为6.9％及7％，与当地的平均水平基本持平。相对上海的高加薪率，北京中高层经理人的薪酬增幅虽然略低，但他们在2004年的薪酬收入却居于四城市之首，上海则紧随其后。华信惠悦的薪酬顾问表示，这可能与很多非生产性的高科技企业大都将总部设在北京，而上海则以消费品业、高科技制造业、物流业、化工业居多的行业布局有关。行业基金业最是热门即使在收入最好的两个城市里工作，不同的行业背景仍然影响着收入的高低。所谓的“热门行业”中，除了发展前景被看好之外，薪酬收入的多寡同样是重要的因素，在这些热门行业里工作，是掌握高薪的关键。基金业的中高层经理人目前的薪酬收入最为可观，约高于其他行业1.5倍到2倍。虽然受到股市波动及央行宣布加息的影响，但该行业仍在参与华信惠悦公司薪酬福利调研的十余个行业中独占鳌头，是经理人最有“钱”景的“黄金行业”。在外资银行、半导体行业以及高科技和消费品行业中，其中高层经理人的薪酬处于接近或略高于平均水平的状态，处于第二梯队。物流及航运业目前在所有参调行业中则相对较低。从目前的热门岗位来看，以中层经理人为例，市场经理及销售经理的薪酬收入仍高于同级岗位的平均收入水平。而相比之下，行政经理、人事经理等这些负责企业后台支持的岗位，其薪酬收入就远低于平均水平了。专业技能是加薪关键拥有一技之长的技术性人才的薪酬仍然保持了上升势头，他们的专业优势为加薪提供了保证。据有关调研数据表明，目前各行业对专业性人才的需求仍有增无减。在参与调研的各个行业中，尤其以半导体行业为最。近几年该行业在华东地区发展尤为迅速，例如上海张江及松江地区就云集了中芯国际、宏力半导体、台积电等著名半导体制造企业，而相隔不远的苏州高新科技园区也有不少著名半导体企业落户。行业的高速发展需要大量技术人才的引入，“物以稀为贵”，反映在薪酬变化上，就是类似技术工程师这样需要具备专业技能的岗位，其薪酬今后仍会持续上升，也不可避免地会使这类人才在行业内的流动变得相当频繁。专业技能同样包括管理技能。值得注意的是，具备丰富管理经验和特殊行业背景的人才在未来职场上也会变得相当抢手。比如随着目前金融行业的迅速发展，具备丰富投资经验，并且为本地企业或合资企业在国内提供过服务或者服务过的人才，将有可能成为很多外资金融机构竞相争抢的“紧俏货”。正如地区、行业等因素对2004年薪酬状况产生一定影响一样，2005年的薪酬走势同样不能回避这些因素。根据来自各行业参与调研的公司所提供的信息，华信惠悦有关顾问预测，中高层经理人在2005年各主要城市的总体加薪幅度同2004年相比，应该不会有太大变化，基本上会保持持平或小幅增长的态势。当然在某些快速发展的行业，如半导体和金融业，中高层经理人的薪酬仍会保持较强劲的上升趋势。作者：文/本刊记者陈文搜狗(www.sogou.com)搜索:“加薪”,共找到3,718,094个相关网页.
也许你已经意识到现在的生活环境不比以往了，健康“杀手”随处可见。为了守住最后的堡垒家，必须采取严厉手段：买回来的菜使劲地泡，外面穿的衣服回家后立刻换掉，家里的地板、家具一律要绿色环保产品……可是，你也许还没有意识到，你一边热火朝天地筑起防御“堡垒”的时候，一边可能随随便便就把“毒品”带回了家。卧室到你的卧室里看看吧。你的化妆台上一定放着不少化妆品，可是化妆品中的甲醛、树脂会损害眼睛；爽身粉、脂粉中含有滑石，是一种致癌物质。衣柜里可能也少不了弹力紧身衣、尼龙裤、尼龙袜，尼龙聚酯类合成纤维织物经人体加温后，可释放出微量的“塑料单体”。在加工时加入的松软剂、气溶胶及抗静电剂都对人体有潜在的危害。你经常去干洗店吗？确实省事又干净，而且能保护衣服。不过服装干洗剂、除渍剂含有过氧乙烯，对人的肝脏和骨髓的造血功能均有损害。书房书房里的“毒品”也不少。涂改剂、墨水清除剂、打印修改液用起来很方便，可是这些化学制剂中一般含有苯和汞等毒性化学物质，会刺激肾上腺素过多地分泌，并提高心脏对肾上腺素的敏感性，致使心跳加快、无规律，严重者可发生急性心脏病，甚至死亡。厨房厨房里肯定少不了各种洗涤用品。注意到你的手变得粗糙了吗？因为洗涤用品中所含的表面活性剂、助洗剂及其他的化学添加剂能破坏皮肤表面的油性保护层，对皮肤造成腐蚀和伤害。洗涤剂中的化学成分对头发及人体的其他器官也有不同程度的侵害。残留在碗、盘子上的洗涤剂对家人的健康更是个威胁。另外，也许你还习惯把各种不同的清洁剂混在一起用，以加强去污效果。可是，家用清洗剂有的呈酸性，有的呈碱性，混合时可能会发生化学反应，如用洁厕剂除垢时可能产生刺激性的氨气或氨水，当氨水与具有漂白功效的清洁剂混合时容易产生有毒的氯氨气体，过量吸入后将导致肺部严重发炎及肺积水。卫生间卫生间里可能放了一两瓶杀虫剂、空气清新剂。如果你在使用了杀虫剂后感到精神抑郁、头痛、头昏或有类似流感症状，那么，考虑一下杀虫剂中毒的可能。如果胸闷、乏力、眼鼻刺痛，拿掉那个正在散发芳香的空气清新剂，看看会不会好点。想拒绝所有“毒品”，几乎是不可能的。不过，你完全可以采取措施将它们控制在最低限度：衣物尤其是内衣最好是纯棉，用洗涤剂时戴上橡胶手套，并且多漂洗几遍。在封闭的环境中以及老人、孩子的房间内，不要用有强烈气味的家用化学制剂。室外空气好的时候，记着一定要开窗通风。在现代家居清洁理念中，所谓“洁净感”不只是一尘不染那么简单，它还包括空气的清洁感、软装饰的简约意念和不受任何污染威胁的安全。
天津市高等教育自学考试已于于4月22日、23日结束。此次考试共有75896人报考144978科次，其中46096人参加本科专业的考试，29800人参加专科专业的考试。全市共设考点64个，累计考场数为6029个。据天津市自考办负责人介绍，考生报考统计数据分析表明，高自考的继续教育功能愈发显现。从考生考前学历统计数字看，专科毕业生报考本科专业的人数达到40533人，已占考生总数的53％，并且自学考试越来越受到高学历层次人士的认可，本科与本科以上学历的考生人数为2139人，其中，硕士生、博士生人数为800多人；从考生的年龄分布情况看，25岁以下考生有52190人，占考生总数的70％，进一步提升学历和提高能力水平，仍然是学习者的迫切需求；城镇考生仍是主要生源，但涉农区县考生快速增长，参考人数已达13829人，说明“红色证书工程”在本市涉农区县开展以来，大大调动了广大农民接受高等教育的热情，使数千名农民参加了高自考学习。以上情况充分表明自学考试作为继续教育的一种主要方式，为社会上每一个愿意学习的人，提供了深造的机会。此次考试共有8951名新考生，新生报考人数较多的前10位专业依次是：人力资源管理（本）、商务管理（本）、法律（本）、工商企业管理（本）、机械制造及其自动化（专）、法律（专）、会计（本）、农村经济管理（专）、汉语言文学（本）、国际贸易（本）。报考人数较多的前10位专业依次为：法律（本）、商务管理（本）、项目管理（本）、法律（专）、人力资源管理（本）、英语（本）、汉语言文学（本）、国际贸易（本）、工商企业管理（本）、会计（本）。天津教育考试院
任何事物都有个度的界限，性生活也不例外，注意以下几个方面，别让性爱变成负担，以便保持夫妻和睦家庭的幸福。1、不要勉强伴侣行房事。男女性能力有一定的差异，而且也会因为年龄增大而衰退，另外，受工作、情绪、健康等的影响，男女性欲差异总是存在的，故不能要求伴侣保持一致，否则久之会失去“性趣”。2、不必过于规律和刻板地过性生活。性生活过于规律而成“制度”，定时、定量、定点等，因死板会使性生活变得毫无生气，兴奋度不高，觉得性爱是一种夫妻间的应付，并容易使伴侣对性有一种紧张感及压抑感。3、不可常拿性爱开玩笑。夫妻性爱总会有性爱的信号，另一方应积极响应，在性爱上开点玩笑也能增添乐趣，但如经常在性爱上放出不恰当的信号，到了真正有性爱要求时，伴侣可能会误解成玩笑置之不理，而引起矛盾。4、不必性生活后都洗浴。性生活前夫妻双方都应该清洗，房事后则不必匆匆进浴室或要求伴侣马上洗净。5、不能过分求新求异。夫妻间有的性观念不同，如果伴侣对此很难接受，那就要注意尽量保持一致，或采取逐渐过度的方式慢慢改变，否则会事与愿违。
中新网4月14日电台湾媒体报道说，12日晚“玉山二号”兵推只是预演，正式兵推大戏将于15日登场，据称是为进一步测试“府”“院”、“国安”高层的“决策指挥应变能力”。据台湾媒体报道，台“国安会”12日晚以“我政经中心台北市及‘总统府’外围无预警遭大陆飞弹猛烈攻击”为想定，“府”“院”高层和“部会”首长限时进入圆山指挥所应变，但15、16日两天，为期24小时的兵推大菜才要正式上场。报道说，有趣的是，二次“玉山项目”的兵棋推演，吕秀莲均无缘参加。去年首次举办时“国安会”的想定是，陈水扁出访，“副总统”遭到刺杀身亡，因此整个兵推由当时的“行政院长”谢长廷指挥；此次兵推，则是“副总统”出访，因此由陈水扁坐镇指挥召开“国安会议”，两次均巧妙地避掉“副总统”角色的敏感政治问题。
4月7日，北京双鹤现代医药技术有限公司与首都儿科研究所在京召开新闻发布会，宣布双方联合开发的用于预防和治疗新生儿呼吸窘迫综合征的天然高效肺表面活性剂“珂立苏”成功上市并将应用于临床。据悉，新生儿呼吸窘迫综合征是病死率极高的新生儿呼吸系统疾病，国外早在上世纪80年代就开始应用肺表面活性制剂治疗该病，极大地降低了新生儿的死亡率和救治的费用，而我国一直以来都使用进口的PS制剂抢救新生儿呼吸窘迫综合征的患儿。“珂立苏”研发成功并应用于临床，填补了国产药治疗新生儿呼吸窘迫综合征的空白。
来源：21世纪经济报道文/丁丁先生最近软件业连续发生了一系列事件：3月30日，国家版权局、信息产业部、财政部、国务院机关事务管理局下发通知，要求政府部门购置计算机设备必须采购已预装操作系统软件的产品；4月10日，信息产业部、国家版权局、商务部、财政部等又联合发文，要求在我国生产的所有计算机必须预装正版操作系统软件；随后，在胡锦涛主席访美前夕，TCL、方正、同方、联想四大国产PC巨头分别与微软签署正版操作系统采购协议，总金额超过15亿美元；而在4月26日，微软投桃报李，对外承诺未来5年内在中国市场至少要投入37亿美元。这一系列事件之间有什么内在联系？丁秀洪：很显然，这一系列事件之间是有密切内联的。首先，这是微软起用陈永正担任中国区CEO以来，多年奉行的“微笑”战略在中国取得的成功；另外，中国政府也试图借此向外表明其在知识产权保护上的坚决态度。很显然，对于中国政府而言，在知识产权的问题上正受到国际社会越来越多的压力。盗版不仅损害了跨国公司的利益，更严重损坏了中国的国际形象。在国外媒体的报道中，各种讽刺中国盗版现状的文章和漫画无计其数。最近几年来，政府在采用正版软件打击盗版上的战略步骤清晰可见：2003年2004年，主要是在国家部委当中推行正版化；2005年，则基本在全国各级政府中间实现了正版化；2006年，正版化的目标又锁定在大型央企身上，同时，以政府文件形式强制所有新生产的计算机必须预装正版软件，斩断新增用户使用盗版的可能。很显然，从前几年正版化的实施力度和成效来分析，2007年，正版化风波必然会进一步深入到“盗版市场广阔”的中小企业市场，到2008年，基本在全社会形成正版化。显然，这带来的市场商机远非联想等四大厂商今年签给微软的15亿美元定单所能比。最近本报跟中国软交会联合主办“中国软件自主创新论坛暨中国软件自主创新排行榜”，我有机会跟诸多中国本土的软件企业和企业家交流，大家普遍对政府保护知识产权的决心和行动表示支持，但更多的是担忧，在正版化及保护知识产权带来的巨大市场中，本土软件厂商几乎没有实力去参与蛋糕的争夺。“多、小、散、密”，这是我和诸多专家一道参与“中国软件自主创新排行榜”采访调查后的感受。中国本土软件中国本土软件数量巨大，国内大一点的城市都有自己的软件园，里面大大小小的软件公司难以记述。但除了金蝶、用友、东软等几家稍大稍有名气的软件企业之外，中国软件企业的整体规模偏小，三五个人甚至更少的创业群体异常庞大。以广州为例，大大小小的软件企业超过1000家，然而营业规模超过1000万元者寥寥无几。当然，这一方面说明创业者对软件业前景看好，但另一方面，进入的低门槛和规模偏小必然影响竞争力――何况，与本土软件业同台竞技的对手都是类似微软、IBM这样的大家伙。“散”则是说本土软件企业注意力分散，产品线过于丰富。什么软件都愿意做、都敢做、也都能做。我曾经拜访过一家软件公司，连创始人一共5人，但产品线却覆盖自主开发的OA、财务软件、办公软件等，同时公司还代理国内几家软件公司的产品。该公司对外的口号是“只要你需要，什么软件我们都能做”。对他们能否做到的能力我并不怀疑，但软件是一个技术密集度高的产品，国外很多软件产品甚至需要一群人用毕生精力来完善、维护和改进，类似上述这家软件企业这样的流水线生产，其产品的后续服务能力自然让人担心，而关注太多的产品线，也必然影响到公司的技术积累和核心竞争能力。“密”是说国内软件行业扎堆现象明显，产品同质化严重。软件企业高管自立门户之类的事件对于公众而已早已不是新闻，一个高管另立门户，往往市场上就多了一个产品完全相同的企业。而同质化的结果必然是价格竞争，价格竞争必然影响到服务，进而影响到客户的使用体验，最终削弱客户对本土软件企业的信任。事实上，即便是业内知名的金蝶和用友，其产品同质化竞争已经非常明显，而彼此的任何一项动作，都必然引起对方跟进或模仿。多而不强、小而不精，正成为中国软件业面临的普遍困境。在一次和软件业人士聊天的时候，大家曾戏言，如果金蝶和用友合并，国内软件业的竞争格局会怎样？这显然是值得想象的，双方合并，将占据国内中小企业信息化市场40%以上的份额，其竞争力无疑将大大增强。但不过是戏言，真正要合并显然障碍重重。这就是中国软件业的现实。这也是我们报社参与主办“中国软件自主创新排行榜”评选的原因：中国软件业已经到了一个非常关键的时候，一方面，巨大市场空间就在眼前，另一方面，本土软件企业的整体竞争力却偏弱，是该为在自主创新上作出卓越贡献的本土企业和企业家更多鼓励的时候了！张海波：说到自主创新，中国软件业长期给外界的印象都是自主创新不足，而且中国软件企业也总是长不大。作为一个曾经的软件人，楼总跟我们分享一下你的看法？楼新平：我应该是国内较早从事对美软件外包的，但2001年的“9.11事件”，不仅让硅谷1/3的工程师失业，也让我参与创办并担任总裁的“驿媒特使”走到尽头。之前，我的职业经历主要是从事软件开发。“驿媒特使”总共做了两年多时间，是典型的有项目才成立的公司。股东一方为原埃森哲的咨询师，他也就成为我们公司主要的客户来源，最鼎盛时我们的客户包括通用医药、美国一家很著名的小额支付公司、加拿大的一家网上赌博公司等。但“驿媒特使”之后，我就基本退出了软件行业，潜心于互联网领域。这几年也不断有投资者找上门，希望能够合作继续做软件。但我对软件业现状比较失望，我想从我的实际经验来谈谈困扰中国软件产业成长的主要问题：首先是“软件产业族群”不成熟。一个国家软件产业市场竞争力的大小，不仅取决于单个软件企业的规模，更取决于是不是有一个发育良好的“软件产业种群”。这就如同美国软件业若是少了微软固然大为逊色，但只有微软而没有众多活跃的中小软件企业更不可想象。“软件产业族群”不只是个数量概念，更是一个“生态”概念。“族群”内各家企业应该能围绕市场需求既竞争又合作，产生“联动”和“合力”效应，达到共赢。以软件发包为例，国外大公司的周围都有一批小公司，有做语音的，有做C语言的，有做Java的，大公司乐于通过“发包”和这些小公司分享自己的订单。就像广东东莞的硬件大制造，没有众多星罗棋布的小公司，整机厂家也难以生存，这就是产业链。反观国内软件业，肯发包的软件大企业廖若晨星，基本没有外包意识，订单都是自己在做，感觉上是做大了，其实并不大。Sun公司搞了Java，但自己并不开发，他只是推出一个核心技术，搞一个标准，放手让别人做，自己也水涨船高地大起来。而国内倒过来了，什么都自己做，不肯放一点水。没有放水养鱼，产业链就出不来。大公司不肯放水，受损害的不只是中国软件业的产业链和整体竞争力，还有大公司自身。其次是资本市场不成熟。在做“驿媒特使”之前，我们美国的股东自己做过一间软件公司，他很快就获得2000万美金的投资，尽管这个公司也做得不成功，但创业者可以在充裕资金的保证下发展。而反观我们“驿媒特使”，最终走到关门出售的地步，很大程度是因为资金不足以挺过“9.11”之后的IT衰退期。即便是风险投资看起来很热的今天，中国本土软件业能获得资金支持也非常有限。在有限的资金下，软件企业自然就只能急功近利，往往是低成本重复，也就很难说在技术上潜心研究，作出真正有突破性的自主创新产品了。再次，“老板”文化和山头主义困扰程序员。比尔&#8226;盖茨最自豪的身份是“程序员”，直到如今也依然坚持写程序，而在美国五六十岁的程序员很多，很多公司的创始人不管企业做到多大仍然坚持写程序。但在国内呢，你们有见过50岁的程序员吗？哪怕40岁的程序员都很少见。软件员在国内成了一个年青的职业，30岁以上都没有人愿意做程序员了。一些优秀的程序员要么改行做管理，要么就自己创业。自己创业往往是拿到一个项目就自己做，最终又做出一个跟原来东家一模一样的小公司在同一个领域相互竞争，最终谁也难以长大。也有一些程序员30岁后转行做独立程序设计的，但很多大型软件是需要团队协同的，单干模式显然难以长大。整个社会对程序员价值评价的偏差，直接阻碍了程序员这个软件业成长最关键因子的成长，必然会拖累整个行业成长。包括我自己，也是被逼从程序员走上技术管理的道路。最后，高校教育和实际严重脱节。我1992年读研究生的时候，学校学的是PASCAL语言来写程序，但当时社会上流行的是用C或PB来写程序，读完研究生，出来工作还得重新学。这么多年过去了，国内高校的教育与社会脱节的现象稍微有所好转，但情况是，以前是老师自己不懂，现在老师懂了，但老师却忙着挣钱去了，学生自然也就很难在学校学到真本事了。我是坚决反对高校自己做企业的，高校就是做研究的，高校有前瞻性的技术和专利可以以市场方式授权给企业。大学的水平低，外面的水平就更低了。大学还应该有一个职能，扶持学生创业。比如Google的成功，很大程度是斯坦福的支持。斯坦福不仅支持了Google的创业，而且拥有其核心专利。很难想象，如果Google诞生在中国的大学会是什么结果。
本报讯中国足协准备好了与特鲁西埃谈判的合同文本，也在北京给他预订好了房间，但特鲁西埃爽约了！５月４日，正在摩洛哥的特鲁西埃通过律师致函中国足协，称他本人和律师因故无法如约在５月６日抵达北京与中国足协谈判。这令中国足协措手不及，并质疑特鲁西埃这种出尔反尔的行为。５月４日晚，记者通过电话找到正在摩洛哥的特鲁西埃，他明确告诉记者，这次不会来中国谈判了，“我已经致函中国足协，在信中向他们表示了歉意。但我可以告诉你，我绝不是因为有了其他球队的邀请或者其他原因，完全是因为我自己的家庭。我马上要领养第二个女儿，按这里的规定，未来４个月之内我无法离开摩洛哥”。鉴于特鲁西埃的态度，中国足协不会在特鲁西埃身上下太多工夫，将转移目标另寻他人。
mmst://streammedia.bbn.com.cn/bbn7/sohu2/sports/2006/May/07/asset000020000013901.wmv?icp=441&amp;cid=748&amp;mid=441000000361
宝宝出生了，在成为父亲的第一个“赛季”里，我们赠予你十五种武器，期待你能有上佳表现。作为一个NBA的热爱者，“最有价值球员”(mostvaluedperson，以下简称MVP)是我梦想中的至高荣誉；作为一个刚刚升级的新爸爸，我也一直在努力，希望以上佳表现，争得“MVP老爸”的称号。以下是我为此炼就的15种武器，与诸位新爸爸分享。★★武器之一：换尿布的最高境界当你的小宝宝开始吃固体食物的时候，他(她)换下来的尿布可能会使你恶心。但毕竟他是你的孩子。迅速而又不引起小宝宝的疼痛（即使当时你正在半梦半醒之间），这才是换尿布的最高境界。如果你已经修炼成功，注意不要沾沾自喜，因为，后面有更大的挑战，那就是教会孩子如何使用便盆。★★武器之二：成功地使你的宝宝入睡让小宝宝入睡恐怕是所有初为人父母所面对的最大的挑战了。不要为难，专家的建议是当小宝宝还醒着时就放到床上，以培养他(她)学会自己单独入睡。多多尝试一些方式，以便找出哪种方式适合你的宝宝。成功地使你的宝宝入睡是你获得最高表扬的最好途径。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;专家给年轻爸爸的12条建议★★武器之三：在厨房亲密你们夫妇两个都很累，经常不能同时上床休息，甚至少了很多亲昵行为。你应该主动寻找时间亲密，比如星期天的下午，当小宝宝睡着时，你们夫妇可以在厨房亲密。当然如果有时妻子的欲望没有那么强烈，你要学会忍耐和接受现实，要考虑到你妻子现在的情况――她要照顾孩子。有时你的妻子更需要的是休息和睡眠。★★武器之四：不要将工作上的问题带回家中当工作中遇到问题时（这恐怕是经常发生的事情），你要注意，工作的问题最好在工作时间解决。回到家里，不要再思考工作中的问题。因为小宝宝在某些方面就和家中养的宠物一样（别拍我，宠物也是我们的心头爱啊），能感觉到你的焦虑。一旦感觉到你的焦虑，小宝宝也会感觉到不安的。小宝宝通常也希望得到关注，希望受到重视。而且，我们都知道一旦回到家里，就应该享受到这种温馨的家庭生活中，这样比一个人在那里闷闷不乐地想办公室的事情要好得多。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;决定孩子命运的五大先天气质★★十五种武器之五：多分担一些家务以前，你的家干净得就象一间样板间，可以敞开大门，欢迎大家来参观。可是现在，家里经常乱糟糟的，东西扔得到处都是。你应该接受这种情况，不要抱怨，毕竟已经不是过去的二人世界了。你的生命中又多了一个最重要的人，而你的妻子由于把主要精力用于照顾孩子，再加上工作劳累，基本上没有精力再去收拾房间了。你要注意自己多分担一些家务。比如，收拾起她换下来的袜子，刷刷碗，倒倒垃圾。这也会让妻子感觉到你对她、对孩子、对家庭的责任感。★★十五种武器之六：经济上要做好规划小宝宝到来之后，家庭支出会呈现直线上升的趋势。因此，你很有必要做好家庭日常收入支出的安排。而且要有一个长远的计划。毕竟小宝宝的奶粉钱和将来的学费不是一个小数目。也许你可以参加一些合适的保险，或者为你的孩子准备一份储蓄学习基金。也正因为如此，你更要好好经营你的职业生涯了。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;让孩子记忆力出众的10种方法★★十五种武器之七：给妻子N个惊喜经常给你的妻子买一束鲜花，虽然这不会使你的厨房更干净，但是，这会使你的妻子感觉到你对她的感情，觉得她仍然还是那么迷人、性感，虽然这种方式听起来很土，但这还是很有效的办法，会使她感觉很高兴。除此之外，把孩子安排好后，你可以给你的妻子一个惊喜，比如突然的一场电影或者一次双人烛光晚餐也会达到同样的效果。★★十五种武器之八：在宝宝身边朗读经常在孩子身边朗读一些书刊杂志对孩子的成长是很重要的，尽管他（她）还听不懂你在读什么。因此，你选择什么来读这并不重要。所以你完全可以一举两得，选择一些新爸爸需要学习了解的书刊杂志来读，这样你和孩子都得到了提高。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;培养孩子人际能力五个关键★★十五种武器之九：老爸当家当一连几天你的妻子加班加点，照顾孩子的任务就落到了你的身上，不要抱怨，因为你要想到大部分时间都是你的妻子在这样为你付出。而且并不是只有女人能够照顾孩子，男人也可以把小孩照顾得很好的。★★十五种武器之十：做搞笑的动作，说有趣的话在家里的时候，时常表演一些搞笑的动作，或者讲一些有趣的笑话，活跃一下家庭的气氛，这会给你的家庭带来很多欢乐。会令家人和自己舒缓心情，从繁重的家务中解脱出来一下。★★十五种武器之十一：为孩子做吃食你以前是否想象过会在星期天的早晨给你的孩子烤蛋糕？你应该尝试去做一做。你会得到很多感情分的。妻子也会对你的努力大加表扬的。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;最让孩子喜欢的六种妈妈★★武器之十二：掌握很多或新或酷的东西将来的某一天，你的孩子会要求学习很多或新或酷的东西，而他们认为他们的爸爸是应该掌握这些的，比如：踢足球，打篮球，怎么去钓鱼，给鱼竿上饵，等等。如果你象我一样，就应该早早着手去学习这些。以备某天你可以在孩子面前大肆炫耀，当你的小孩用崇敬的目光看着你时，你心中会充满为人父的骄傲和自豪。★★武器之十三：记载独特记忆片段日子一天天飞速过去，但过去的日子不会再回头。当孩子一岁的时候，你回头想想，不一定能记住孩子成长过程中的一些重要片段。那么最好的办法就是把这些记录下来。如果孩子的成长像册你觉得不够有新意，那么在计算机里为孩子创建一个成长文件应该够有新意了吧。记下孩子成长过程中的一些重要片段，可以是孩子什么时候会爬，什么时候能吃固体食物，什么时候会走等等。也许你还可以记载一些对自己有独特意义的片段，比如记下：“我的孩子三个月零十二天时从我的手中抓走一张钞票。”如果能够图文并貌就更好了。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;家长必须警惕的10种言行★★武器之十四：父与子的周末早晨以前你可以在星期六的早晨睡懒觉，但是现在不行。在周六的早晨，你应该带着孩子去公园转一转，记住，不要惊动你熟睡中的妻子。这不仅仅是为了她的休息，而且有助于培养你和孩子的感情。★★武器之十五：妻子在你眼中是最美当你的妻子被宝宝紧紧缠住的时候，当她被宝宝吐出的香蕉碎末击中，仍然微笑的时候，你的妻子是最美的，这毋庸质疑。要经常让她知道这一点。毕竟，一个好的MVP在上台领奖的时候都不忘把他的成功归功于他的合作伙伴的。◎推荐阅读&gt;&gt;&gt;&gt;管住不听话孩子的六个高招2
这是一个人人都喊“累”的时代，特别是年轻人，面临着求学、就业、恋爱三大人生课题，而就业及职业成功又是这三大课题中的主题。稍不留心，便陷入了职业困惑的沼泽地：常常有人这样感叹：“我看不到自己的未来是什么”或者“十年后的样子现在就能看到，多没劲！”；还有人甚至整天怨天忧人，不知道哪里出了问题，那些曾经的梦想，那些曾有的热情，那些父母的寄托，那些老师的教导，在郁闷的心灵中，前程变得越来越不可捉摸；还有人，觉得这样下去总不是个办法，得找个亲朋好友聊一聊，可结果，也不过是隔靴蚤痒，解解闷而已，到了明天，一切还是照旧；又有人感到，是否应该学学洋人去心理咨询一下，人家克林顿也不是在接受心理治疗吗，可是转念一想，又觉得，也不至于到这一步吧，自己不应该是心理问题，而应该是职业发展问题啊；还有一些人，在经过反反复复的掂量和思考后，找到了我们职业规划师来帮助自己释疑解惑。虽然职业规划市场发展迅猛，但对很多人来说毕竟还是一个新生事物，很多人觉得职业规划很神秘，不知道职业规划师究竟是怎样来工作的，职业规划师又是如何帮助人们走向成功的？这里，我们请向阳生涯的职业规划师施礼康老师用一个真实的案例来告诉帮您理解。向阳生涯职业咨询案例：葛先生的故事经过初期的电话咨询和接洽，葛先生来了，不安的脸上挂着困惑，走近了我们，来到了向阳生涯职业咨询机构。我们为他启动了个人职业规划咨询的一般程序：第一阶段：建立良好的咨访关系，初步分析和确立进一步的咨询程序1）	程序启动在温度适宜、面积适中、有盆花点缀的咨询室内，一切都很和谐，经助理职业规划师的一番随意的寒喧和专业化的提问，葛先生向我们敞开了心扉，打开了话闸，因此，我们了解了一些基本信息：葛先生，25岁，IT专业，国内大学毕业后，留学英国获IT专业相关专业硕士学位，目前在国内一家知名IT企业任项目工程师，薪水中等。主要困惑：觉得自己即使在本单位再干十年，也只不过当个部门经理，而自己的人生目标要比这高得多，因此，如何发展，是否应该跳槽？2）	初步分析与确立咨询程序据此，咨询师初步分析出问题可能出在葛先生有一个虚幻的远大目标，但不知该如何着手实施，随着时间的推移，现实与目标的距离越来越远，于是那种紧迫感和失落感也越来越大，可称之为“现实的震荡”，是一种常见的青年职业困惑，多发生在25岁左右的青年人群中。对此，分析师建议先让葛先生进行相关的职业测试和职业状况分析，从人格类型、职业倾向，价值观等方面进行层层剖析，找出产生困惑的根源。咨询师根据葛先生的实际情况提出了咨询的程序，葛先生非常认同，于是我们对葛先生进行了进一步的详尽的分析与咨询。3）	相关链接青年职业困惑的具体种类很多，归纳起来主要有三大类：A，	没有目标没有方向，自然也就没了真正人生意义上的热情。B，	目标明确，但在现实中遇到种种由于自己在认知上错误或不成熟而导致行动上的失误或不确定。C，	目标虚幻，不知道如何一步步实现显然，葛先生主要属于C类型，并带有B类的某些特征。第二阶段：职业测评报告与专家小组诊断数天后，经专业测评师的科学分析，葛先生的职业测评结果出来了，基本上属于理想化、注重精神的人格类型；影响他人的价值观；满脑子的新观念，情绪不稳定等。专家小组结合分析结果中有关对工作、家庭、恋爱的陈述。已基本明了产生困惑的原因，诊断结果和解决方案初步确定。专家组决定推选擅长此类案例的有资深人力资源管理背景的职业规划师C先生担当葛先生一对一的面谈职业规划咨询师.职业规划师接案后，对专家组的诊断结果和解决方案运用HR管理学、心理学、社会学等方面的知识和经验进行了更深入的细化和分析，主要内容包括：1）	目前状态与现在工作环境之间的联系2）	过去的工作经历及跳槽原因的剖析3）	自我评价与优劣势的评估4）	家庭、社会等环境与人格类型的形成5）	人生目标、成就感与个人价值观的导向6）	理想中的自我与目前状态之间的落差量化7）	解决方案中关于问题关键点的推理及论证8）	解决方案中关于行动步骤和策略的具体部署及可能出现的问题及对策。第三阶段：面谈咨询和问题的解决及后续跟进这是一个将方案转化成结果的过程，职业规划师C先生与葛先生又进行了2个小时左右的一对一面谈。面谈咨询没有固定的程式，葛先生的问题解决过程是这样的：1）职业规划师用倾听、同感或释义及提示等咨询技巧获得对葛先生更进一步的信息及判断约一小时的面谈中，C先生始终没有提出解决方案中的内容，而是掌握了更多的信息，在心中再次评估解决方案中整体和细节的合理性及可行性如如何，并做出了一些微调处理。这是基于以下的判断做出的：可以断定，葛先生已有一个初步的自我概念（而且基本是正确的），已有人生的目标（但比较虚幻），有强烈的成功愿望（与性格和压力有关），压力来自于父母，特别是女朋友。问题的关键点是如何将他那急切而膨胀的对成功的感性渴求，引导为一种脚踏实地的理性思考和实际行动，以及看到通过自己的努力确实可以达到目标的行动方案。2）抛出方案，详细规划具体行动步骤并取得认同经过深入的分析，职业规划师最后给出了葛先生的职业规划方案：目前28岁35岁35岁以后本工作项目经理高级管理人员据实际情况定学习积累短期目标长期目标超脱（注：由于片幅有限，在此省略了具体的内容与理由解释等）1）	接受解决方案后的跟进工作在葛先生对方案表示出了极大的认可与热情，从他的脸上可以看到原先的困惑已烟消云散，他说出了令职业规划师C先生感到欣慰不已的话：“我真应该早一点来这里，我要让一些同事和朋友也来这里，因为他们和我一样正在感到困惑，浪费着青春……”在接下来很长的一段时间里，葛先生努力去实践他的职业梦想，而职业规划师，会始终站在他的背后，随时给与支持和鼓励。向阳生涯职业规划师的感悟观点：职业规划专家洪向阳―《职业规划岗位资格证书》专家委员、向阳生涯首席职业规划师看完葛先生的案例，您现在了解职业规划师是怎样工作的了么？在向阳生涯，所有的职业规划师都有一个共识，那就是，职业规划师是人类职业灵魂的工程师，其工作结果将影响来访者的一生，所以，职业规划师在工作中始终坚持以下原则：1）	具有强烈的责任感，热爱社会和人的崇高心灵及助人为乐的价值观导向；2）	应具备人力资源管理学、应用心理学、社会学等专业知识结构；3）	应具有丰富的管理工作经验，人生阅历，特别是多种行业或职业的经历；4）	人力资源管理师、心理咨询师与职业规划师在形式和内容上虽然具有共同性，但是由于工作目标不同而导致结果不同，因而互相不可替代，应互相包容和整合；5）	职业规划师培训是这种包容和整合及提升，并形成专门知识结构和特殊技巧的过程，经过培训并获得证书是入行的最底门槛；6）	非人力资源管理师、心理咨询师，不具有丰富的管理工作经验，人生阅历的人也可以参加职业规划师培训，但须经过若干年的积累后方可进行案例的咨询。施礼康资深HR，首批国家注册人力资源管理师，首批持证职业规划师，上海向阳生涯管理咨询有限公司职业规划师。共找到3,834,779个相关网页.
巴特他们走了之后，同住的当地学校的汉族老师和我聊天，告诫我不要和当地人来往，因为他们野蛮，不通人情世故。我心里难受得要命：两种文明的冲突竟至于如此剧烈，剧烈到对具体个人的诋毁，到底是谁的错呢？而我在所谓的“少数民族”地区旅行已久，我发现，只要你尊重当地的文化，受到的欢迎和款待是出乎意料的。第二天天一亮就起床，洗漱完毕，背起行李，我依依不舍地离开了这厄鲁特人的居地。我没有深入它的日常生活，带着遗憾，但是我知道，我还会再来的，我会把它的历史学习得谙熟，把它的地理纹路牢牢地刻在心里，一次又一次地到达。辉煌的波马“山麓鲜红，高海拔山地的黑柏林鲜红，耸入天空的闪烁冰峰也鲜红。从脚踝向前，一直伸展到国境以外苏联的天山腹地，万物都奇异地涂满了金红的神彩，万物都随着一个气息，渐渐地涌动起来，沿着雪山草原的大陆，朝我推来一道美丽的潮。它一瞬便淹没了我，击碎了我，还原了我，我今夜还觉得满心都溢着那难言的美色。”（《潮颂》）―那年刚读到张承志的第一本散文集《绿风土》，他在里面不停地念叨着波马，波马；我又找来他更早的的短篇小说名篇《辉煌的波马》，里面这样写道：“波马刹那间陌生了。我认识的那个天山腹地里的波马不是这样。我突然觉得恐怖。我紧张地环顾四周，只见峻峭的冰峰变成了熔红的剑，山峦变成了蔓延的火，草原变成了鲜红波涌的一片大海。我又觉得欢欣，觉得我的这双眼睛正注视着一个庄严辉煌的什么。我静静地坐了起来，双手搂紧自己的膝盖。我的心里似乎也流进了那燃烧的红霞，它此刻正在我的胸膛里烧得凶猛。一天难道就是这样结束么？草原变幻的大画，巡视着草原和天山的太阳，还有生机勃勃的万物，难道就是这样终止么？”―因为这样的描写，因为对如此独特的作家的信任，只是一瞬我就爱上了波马。夏天来了，我揣上这本薄薄的《绿风土》，终于走在了路上。一大早我就出了门，背上行李，步行从天山牧场向74团进发。呵，74团，多么古怪的名字。―十年过去了，如今回忆起来，路上的风景和细节已经漫漶不清，只记得天阴沉沉的，只记得很快就看到了人活动的迹象：河床裸露着，干河沟里到处是巨大的白石头和铲车的履痕。刚好对面过来一个骑自行车的男人，我老远冲他打招呼，那人慌忙骗腿下车，车速很快，踉踉跄跄差点摔倒。我赶紧去扶他，一边道着歉，一边问他离74团还有多远。那人回手一指：前面就是。道别后，我从触目惊心的干河沟上经过，不祥的预感袭来：这个波马还是当年的波马吗？甫进波马，路边是几家小店，再往里走，一处树林的旁边，当面竖立着一个招牌：“坡马酒家”，呵，这当然是译音的区别了。一排平房，大约就是客房了。我走进去，问值班室的大嫂有没有空房，那大嫂怪异地盯我一眼，说：还没有一个人住呢，全是空着的，你随便住哪间都行。你是干什么的？我说：旅行。那大嫂呵呵笑了起来：来我们这小地方旅行？然后一屋子的人都笑了起来。我心情开朗了许多，也跟着笑。原来波马是国家一级口岸，叫木札尔特口岸，木札尔特意为冰达坂，以天山主脊上著名的木札尔特达坂而得名，清朝曾在此设卡伦（哨所）。我在波马等着那燃烧的红霞，可是一连三天都是阴天。旅馆里住了一些年轻的单身机关干部，对我极感兴趣，邀请我和他们一起吃饭，聊天。每顿饭都是好几个菜，白米饭，吃完，做饭的大嫂只收我两块钱。晚上就跟他们聚在一堆喝酒，那时还没有著名的伊犁特曲，我们只喝四川的沱酒。喝到兴头上，大家纷纷要求给我题字，在我的日记本上写满了诸如“克服一切困难，饱览祖国大好河山，可敬，可佩”之类的溢美之词。今天他们肯定都离开波马了。上一页[1][2][3][4][5][6][7]下一页
第二定律，兔死狗烹定律越王句践，为报仇雪恨，卧薪尝胆，精神非凡。但他的个人品质却非常糟糕。在极端困苦的情况下，帮他筹划大计的两个功臣，成就大业之后，一个被杀，一个逃跑。杀文种的时候，句践说，“你教我灭吴七种方法，我用了其中三种就灭了吴国，你那里还有四种，把它带到先王那里去吧。”有七种方法灭吴，应当很有智慧，却遭了句践的毒手。此前，范蠡曾规劝文种，“蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。越王为人长颈鸟喙，可与共患难，不可与共乐。”范蠡之智，显然高过文种，终能免於一死。兔死狗烹这样的事，历史上不断地重演。能够吟诵《大凤歌》的汉高祖，也是小鸡肚肠。依赖韩信的军事天才，夺得天下。原说是与韩信“共天下”的，后来非但不“共”，还要了韩信的命。倒是张良聪明绝顶，托言辟谷，躲到深山里去。刘邦一死，张良的辟谷秀也就谢了幕，照旧吃饭。说到杀功臣，狠毒莫过于朱元璋。当年帮他打天下，战将如林。后来朱棣南下，朝廷居然派不出得力将领去带兵。幸好不是北边的蒙古人打过来，否则朱姓的江山，传到第二代也就败了。赵匡胤说，“吾终夕未尝安枕而卧。”得了天下，却又睡不着觉，夜夜失眠，竟为何事？天下汹汹，想要南面为王的野心家何其多。就是咱自家，当年“黄袍加身，”不也是个野心家？如此说来，野心家就睡在我们的身边。老是疑神疑鬼，睡不好觉，搞得神经衰弱，以为真是狼来了，于是起了杀心。这是一种思维定势，世人无论是谁，只要坐（抢）到这个位置上，总会不由自已这样去想。原本抢来的东西，难保不被别个抢去。所以，历史上兔死狗烹之事不断重演，是完全符合逻辑的。文革时期，我是一个逍遥派，一个观棋不语的看客。看来看去，看得多了，心里就非常佩服范蠡这个人。那些造反派，开始时受压，可怜兮兮的。后来得势，内部就分为许多派别，彼此争斗不休。几乎没有例外，一旦外部的压力消除，内部立刻就分化。人为什麽会是这样，患难易共，富贵难同？现在这些做生意的人，若是几个人合伙共同创业。开始的时候，兢兢业业，在艰苦环境中共同拚搏，尚能齐心协力。一旦家大业大，有了丰厚的利润，就会生出异心。彼此猜忌、龃龉，终至于分道扬镳。难道人的天性就是这样？后人把范蠡的这个定律表述为，“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国灭，谋臣亡。自古患难易共，富贵难同。”上一页[1][2][3][4][5][6][7][8][9]下一页
美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]人民网香港2月16日电记者李晓明报道：美国海军第7舰队“蓝岭”号两栖指挥舰今天开始访问香港，并邀请媒体登舰采访。“蓝岭”号舰于1970年11月开始服役，参加过1990年8月至1991年5月的海湾战争，1971年至1979年部署在圣地亚哥到西太平洋之间。从1979年10月至今，调任美国海军第7舰队指挥舰。该舰曾经访问过上海和湛江。美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图][小资料]美海军第七舰队“蓝岭”号指挥舰简介：“蓝岭”号满载排水量18372吨，舰长194米，宽25米，主甲板宽32.9米，航速23节，16节航速时续航力为13000海里。职员编制821人，指挥部人员190人。单从上述性能数据来看似乎平淡无奇，并无什么超人之处，事实上“蓝岭”号在设计中围绕着“一切为保障海上指挥”的需要，可以说是设计独特。对于“蓝岭”号来说，首先值得‘―提的是近两万吨的排水量。较大的排水量使“蓝岭”号有足够的甲板面积以布置数量众多的大型通讯天线，避免因天线配置密集而相互干扰；较大的排水量使“蓝岭”号有良好的适航性、较大的续航力和较强自持力，考成到通信电子设备的飞速发展和作战指挥需求的不断提高，这一排水量也可以保证为今后的改进改装提供较大的余地。“蓝岭”号的甲板布置也比较特殊。上层建筑集中配置在中部甲板，和烟囱为一体形成了一个大型舰桥，―上层建筑的前部是一个大型四脚桅，后部是一个简报，上甲板尾部没有一个宜升机起降甲板，可以停放一架中型直升机，但未设机库，整个上甲板显示很开阔、干净。“蓝岭”号设计中总布置方案的一个突出特点是对使用中各种问题考虑得周密、细致。为了减少电磁波的干扰，各种系留装置和补给装置都尽量布置在上甲板以下，上甲板表面配置有卫星通信天线和远距离通用短波天线，为了避免工作时相互干扰，收发信天线分开布置，舰首甲板大多安装发信用天线，舰尾甲板安装收信用天线；为了保障两栖作战中指挥员离舰上岸的需要，在舰体中部甲板下有三个约占舰体长度二分之一的突出部分，存放了3艘人员登陆艇和2艘车辆登陆艇，舰上还可以搭载700名登陆作战人员及车辆；考虑到舰上载有舰队指挥部及大量高级指挥人员，为了保持良好的工作和居住环境，全舰装有200台冷暖风机，舰上有5台涡轮发电机组供空调使用；此外舰上还设有减摇水柜。确保在高海况下加体的平稳。“蓝岭”号的动力系统选用了技术成熟、可靠耐用的蒸汽轮机，主动力装置为一台22000轴马力的蒸汽轮机，可以提供23节的最大持续航速，这一航速与美军现役的两栖舰艇大体相当，可以满足’编队航行的需要。“蓝岭”号的舰载武备较少，最初仅有两座八联装MK25“海麻雀”舰空导弹系统和两座MK33双联装76毫米舰炮，导弹和火炮均配置在上甲板的中部，以减少对指挥通信系统的影响。武器的装载原则是重点考虑本部防御，特别突出考虑对空防御。使用原则是指挥舰的护卫任务由编队内其它战斗舰艇负责，只要不对本舰构成直接威胁，一般不使用本舰武器。由于“海麻雀”导弹和双76毫米舰炮均属老式装备，作战效能低，1987年的现代化改装中，“蓝岭”号又加装了两座Mxl5“密集阵”近程防空武器系统、Mx36无源电子干扰装置和SLO―32(V)3电子战系统。“蓝岭”号作为一艘专用舰队指挥舰，其优良性能突出表现在强大的指挥控制功能上。按照美国海军现行的指挥体制，“海军指挥控制系统(NCCS)”由“舰队指挥中心(FCC)”和“旗舰指挥中心(TFCC)”共同组成、“舰队指挥中心”是设在岸上的陆基指挥所，“旗舰指挥中心”就是象“蓝岭”号这样的，位于作战海域的海上指挥控制舰。在具体的作战指挥中.设在夏威夷的“舰队指挥中心”将各种作战指令、作战海域的海洋监视情报、敌情威胁及作战海域的环境数据发送到“旗舰指挥中心”，经过处理之后分送各个指挥位置和作战部队。与此同时，“旗舰指挥中心”还会不断收到各部队关于自身状况、作战行动海域的海洋监视情报及作战任务的进展情况的报告，这些信息经过汇总处理之后，将报告“舰队指挥中心”。由此可见，在海上作战指挥中，“蓝岭”号处于中心环节。起着承上启下的重要作用。“蓝岭”号上的“旗舰指挥中心”是一个大型综合通信及信息处理系统，它同70多台发信机和100多台收信机连接在一起，同三组卫星通信装置相通，可以每秒3000词的速度同外界进行信息交流。接收的全部密码可自动进行翻译，通过舰内自动装置将译出的电文送到指挥人员手中，同时可将这些信息存储在综合情报中心的计算机中。“蓝岭”号的这种信息收发处理能力，在目前世界现役的所有舰两栖指挥舰与日本海上自卫艇中是首屈一指的。作为一般舰队指挥舰，“蓝岭”号主要设有七个指挥部位：旗舰指挥中心它是指挥员日常工作的舱室，在实施两栖作战时又叫两栖登陆部队指挥舱。它的主要作用是对两栖作战中的对空、反潜、反舰兵力及航渡中的登陆编队实施指挥。舱内设有13部TA一980U卫星电话终端，两个1.1×1.1米的正方形战术显示屏，随时显示整个舰队的位置和活动情况。登陆部队指挥舱它是登陆部队指挥员的指挥位置，舱内设有海军战术数据系统终端、两栖支援信息系统终端和海军情报处理系统终端。登陆部队指挥员使用这些设施掌握登陆作战的进展情况，对先头部队的作战行动及后勤保障提供支援。对海作战指挥中心主要用于指挥航空母舰编队和其它作战编队实施对海作战，装备有战术数据系统终端和战术显示屏。反潜战中心同对海作战指挥中心设在同一舱室内，主要用于指挥舰队及潜艇实施反潜作战，传递反潜战信息。登陆部队火控中心负责协调舰队内火力分配，对两栖作战提供支援，登陆作战初期对登陆地段进行航空火力和舰炮火力支援，部队抢滩作战时对敌滩头火力进行压制，登陆部队向纵深推进时实施延伸火力支援。作战情报中心设有由各类显示屏、标图板、通信设备、终端机组成的8部显控台，包括空中拦截控制台、空中优劣形势控制台、战术系统显示台、威胁判断显控台、武器协调显控台等。综合通信中心设有200多个控制台，协调控制200余种收发信装置，保障舰队与陆上指挥部及舰队下属各作战部队的通信。（舰船知识网络版）美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]美国海军LCC19“蓝岭”号指挥舰[点击图片，查看资料大图]
中国日报网站消息：法国《航宇防务》网2006年2月21日报道，韩国KT公司2月20日宣布，韩国第四颗商业卫星Koreasat5（又称无穷花5）将于7月从南太平洋发射入轨。这也是韩国的首颗可用于军事的卫星。KT公司透露，这颗新卫星将由国际发射企业海射公司从位于西经154度，赤道附近的海上平台发射。这将是韩国首颗、世界第23颗从公海发射的卫星。Koreasat5将被发射到地球上空36000千米的轨道上。在选择发射地点时，韩国考虑到了安全性、成本因素以及国际法问题。KT公司发言人称，选择海上发射平台能够减少30%的成本。KT公司没有透露细节，但是声称，这颗卫星将具有部分军事用途。这将是首颗正式为韩国军方服务的卫星。这颗新卫星将代替已经运行10年之久的Koreasat2。韩国目前已经拥有7颗在轨运行的卫星，但是仅有2颗属于静地轨道卫星，这2颗卫星分别是Koreasat2及Koreasat3，皆由KT公司运营。(来源：中国航天信息中心)
政府部门首次出面向学生推荐旨在进行民族精神教育周杰伦台湾地区歌手周杰伦的一首《蜗牛》被收入上海中学生爱国主义歌曲推荐目录之列，这是记者在昨天召开的上海市德育教育工作会议上获得的信息。同时被收入的还有《真心英雄》、《中国人》等多首港台流行歌曲。《蜗牛》歌词：该不该搁下重重的壳寻找到底哪里有蓝天随着轻轻的风轻轻的飘历经的伤都不感觉疼我要一步一步往上爬等待阳光静静看着它的脸小小的天有大大的梦想重重的壳挂着轻轻的仰望我要一步一步往上爬在最高点乘着叶片往前飞让风吹干流过的泪和汗总有一天我有属于我的天市教委教研室音乐教研员王月萍是此次选取曲目的负责人，她告诉记者，由政府部门出面向学生推荐歌曲这还是第一次，向中学生推荐的100首歌曲主要还是学生喜欢唱的。至于何以会选择周杰伦的《蜗牛》，“关键是这首歌的歌词挺好的。”王月萍说，由于感觉这首歌的思想内容十分上进，唱起来琅琅上口。市科教党委有关负责人称，民族精神教育决不是说教，要适应儿童少年身心成长的特点和接受能力。民族节日内容将作为传统文化教育记者昨天从上海市教育工作会议上了解到，民族精神教育将成为今后上海大中小学校德育教育的主线条，增强学生的国家意识、民族自信心和民族归属感，对学生进行道德人格教育。传统节庆教育入学校上海将首次以文件下发的形式，明文规定将清明、端午、中秋、重阳等民族传统节日，作为学生必重视的节日，引导学生体验和感受节庆纪念日中蕴涵的中华民族传统文化。民族精神教育渗透各学科民族精神教育将被纳入学校教育教学的总体规划，充分挖掘各门学科的民族精神内涵，从基础型课程、拓展型课程和研究型课程提取民族精神的要义，针对中小学学生各阶段的身心发展的规律，在课堂教学中进行国家意识、文化认同和公民人格的启蒙教育，使之作为课程建设、教材建设、教学实施、考核评价的重要内容。构建民族精神教育和生命教育两大体系以“树魂立根”为核心，上海构建民族精神教育和生命教育两大体系。在昨天举行的上海市学校德育工作会议上，市科教党委和市教委提出，今后一个时期，将打通课内课外壁垒，把大中小学德育教育衔接起来，分层递进。学校的德育工作现在存在不少薄弱环节，教育内容不够贴近生活、贴近社会、贴近学生实际，教育方法存在成人化、形式化和简单化现象。市科教党委负责人称，上海将颁布并加快落实《上海市学生民族精神教育指导纲要》和《上海市中小学生生命教育指导纲要》等14个文件，每年划拨2000万元，建立德育专项基金。同时，上海确立2005年为上海德育落实年、师德建设年。
新华社照片，东京，2006年5月7日（体育）（11）羽毛球中国男队勇夺汤姆斯杯5月7日，中国队队员高举国旗绕场庆祝。当日，中国羽毛球男队在日本东京举行的汤姆斯杯决赛中，以3比0战胜丹麦队，夺得冠军。新华社记者摄
九十年代中后期，文学日显边缘化，中国的作家们整体进入一个调整期，有人沉寂了，有人转入商业化写作，还有人沉醉于描摩世俗生活，笃信文以载道的杨显惠也面临抉择。这个时候，“夹边沟”从心底深处顽强地冒了出来。杨显惠放弃了以建国后西北地区劳改农场为背景的长篇小说计划，开始着手调查夹边沟事件，他要“真正搞清楚那里到底发生了什幺事情，即使没有名，没有利，我也认为值！”从1997年开始，年过半百的杨显惠重返河西走廊，寻访40年前落难于夹边沟的右派群体。他尝试过从查阅官方档案入手，但是没有人理睬他。他只能“贴着地面行走”，在陇东的黄土高原中穿行，在河西的戈壁荒滩中寻找，整整三年，他竟然寻访到了一百多位当事人。虽然杨显惠对夹边沟的来龙去脉已不陌生，但是当事人的回忆还是让他震颤不已。在哭泣和泪水中，昔日的右派如今的老人们沉浸在那段不堪的年月之中，一次次生生地揭开伤疤，追述一个个受尽折磨死里逃生的故事。每当此时，杨显惠也屡屡无法自持，只能请求老人暂时停下来，让他走到院子里，擦一擦眼泪。1999年，杨显惠开始写作“告别夹边沟”系列。2000年，上海文学连续发表12篇，远在千里之外，夹边沟右派的后人们传阅着每一篇，奔走相告：夹边沟的盖子揭开了！他们带着这些纪实小说，清明节上坟时焚烧，以告慰父亲冤屈的亡灵。一位死难者的儿子，在一个偶然的机会里读到了它们，他一下子哭倒在地，把上海文学供在桌上，长跪着，一页一页地读，一次次地哭。他对朋友说，父亲去世时他还小，只知道父亲死在夹边沟，但不知道父亲是死得这样惨。在甘肃临洮，杨显惠访问了夹边沟幸存者82岁的裴天宇老人。老人说，他在甘肃师大当教授的学生寄来了四册上海文学，他用了半个月时间才读完那四篇文章。他说，每一次拿起来读不上十分钟，就泪流满面……伤心得读不下去呀！二夹边沟农场从酒泉出发，乘车驶向酒泉至金塔的公路，在第28个里程碑处，左拐，再向北走数公里，有一片连绵的沙丘，散落其间的，是一些半截的土墙框。这里就是夹边沟，那些零散的墙框，就是当年右派们住的地窝子。夹边沟农场成立于1954年3月，科级单位，它的行政名称是甘肃省第八劳改管教支队，原本就是一个关押犯人的劳改农场。1957年反右之后，劳改犯被转移别处，夹边沟农场变成劳教农场，专事“收容”右派分子。这些右派来自甘肃省的机关、企业和学校，他们是反右中揪出来的极右分子、出身剥削阶级家庭或者曾有过其它错误的右派分子、“大鸣大放”期间有右派言论的“历史反革命”、以及工人当中因右派言论而获罪的“坏分子”。1957年，甘肃省共揪出右派一万两千多人，其中“罪行深重”、被开除公职并判以劳教的极右分子约有三千人。陆陆续续地，他们从全省各地（主要是兰州市）先后来到了这个巴丹吉林沙漠边缘的荒凉之地。除了风大沙多，夹边沟有限的农田多为盐碱荒滩，这个小型农场自开办时起就只能接收四五百名劳改人员，因为它只能养活这幺多人。至于为什幺甘肃省要将两三千名右派源源不断地押送至此，和凤鸣的《经历――我的1957》是这样解释的：“夹边沟农场贫瘠而严重盐碱化的土地的收获物，根本无法使2000多劳教分子果腹。从省上到张掖地区到农场，坚决贯彻执行的是对劳教分子的改造与惩罚，这2000多人的生存条件如何，以夹边沟的土地面积、生产条件，能不能让2000多劳教分子凭靠种田养活自己，从以后的结局看，那时并没有人想及。”和凤鸣和爱人王景超反右前同为甘肃日报编辑，王景超被打成极右分子，和凤鸣则是一般右派。1957年4月，夫妇俩同一辆火车被押送劳教，和凤鸣去的是十工农场，王景超则到了夹边沟。三年后，王景超在夹边沟活活饿死，和凤鸣则侥幸躲过一劫。右派们到了夹边沟后，迎接他们的，是劳累、寒冷和饥饿。对于打入另册的右派而言，只要在夹边沟一天，劳动，超强度的体力劳动，就既是手段，也是目的。他们已经不是教授，不是工程师，不是大学生，不是干部，不是优秀团员，他们只是要被管教的劳教分子。上一页[1][2][3][4][5]下一页
第一页一、我国的国家制度1．国家具有主权属性、阶级属性和社会属性。其中，阶级性是国家的根本属性。2．民主的含义：民主是一种国家制度，是国体（“在一定阶级范围”，即统治阶级内部）和政体（“按照平等原则和少数服从多数原则）的统一。民主具有鲜明的阶级性，抽象的、完全的民主和全民的民主是不存在的。3．民主与专政是辨证统一的。一方面，民主与专政是相互区别、相互对立的。民主只适用于统治阶级内部，专政则适用于被统治阶级。另一方面，民主和专政是相辅相成、互为前提的。民主是专政的基础，专政是民主的保障。4．国家性质与国家职能的关系：国家性质决定国家职能，国家职能反映国家性质。国家职能包括：对内职能――政治统治职能、政治职能、文化职能、社会管理职能；对外职能――保卫职能、交往职能。5．我国的国家性质是人民民主专政的社会主义国家。工人阶级领导是国家性质的首要标志，工农联盟是人民民主专政的阶级基础，包括工人、农民、知识分子和其他社会主义劳动者，拥护社会主义的爱国者和拥护祖国统一的爱国者的联盟是人民民主专政的社会基础。6．人民民主专政的本质是人民当家作主。我国的民主具有广泛性和真实性。7．我国民主政治建设：（1）必要性：①发展社会主义民主，建设社会主义政治文明，是我国全面建设小康社会的重要目标。②民主是社会主义的本质属性和内在要求。③发展社会主义民主是现代化建设的政治保障。④我国社会主义民主还有待于进一步完善。（2）如何建设：①最根本的是把坚持党的领导、人民当家作主和依法治国有机统一起来。②必须在党的领导下，有步骤、有秩序地推进。③坚持从我国国情出发，借鉴人类政治文明的有益成果，但不能照办西方政治模式。④坚持和完善我国的人民代表大会制度、中国共产党领导的多党合作和政治协商制度和民族区域自治制度，进一步扩大基层人民民主。理解“发展社会主义民主政治，最根本的是把坚持党的领导、人民当家作主和依法治国有机统一起来。”――党的领导是人民当家作主和依法治国的根本保证，人民当家作主是社会主义民主政治的本质要求，依法治国是党领导人民治理国家的基本方略。8．我国的国家职能：①政治职能：即国家维护政治统治和政治稳定的职能，包括依法打击各种破坏活动和各种犯罪活动，建设社会主义民主政治。②经济职能：即国家组织经济建设，促进社会经济发展，提高生产力水平和人民生活水平。国家管理经济的职能主要是进行经济调节、市场监管、社会管理和公共服务。③文化职能：社会主义文化建设，不仅保证经济建设的正确发展方向，而且提供精神动力、智力支持和思想保证。包括提高全民族的思想道德素质和科学文化素质，组织和发展教育、科技、文化、艺术、广播电视、卫生、体育等各项事业。④社会公共服务职能。包括维护社会安定团结，搞好社会治安，保护公共财物；建立和健全社会保障制度；兴办各种公共工程，完善各种公共设施；保护公共环境，保持生态平衡。⑤保卫职能、交往职能和维护世界和平，促进共同发展，积极发挥我国在国际社会中的作用的职能。理解：（1）履行国家职能的主体必须是国家机关，即：各级人民代表大会，国务院及各部委、地方各级人民政府，各级人民法院和人民检察院，不包括：党的机关、人民政协和其他社会组织、人民团体，城市居民委员会和村民委员会等群众自治组织。（2）要全面把握各职能的名称、基本含义、意义和行使方式。（3）要注意把握同一事例可能体现几种职能。区分体现某种职能与有利于处理某种关系的不同。9．政体类型：（1）国体和政体的关系。（2）比较议会君主立宪制和议会共和制（异同）。比较总统共和制和议会共和制（异同）。（内容略，详见课本P20～23）10．我国的人民代表大会制度：（1）区分人民代表大会制和人民代表大会、全国人民代表大会――人民代表大会制度是我国的政体、国家政权的组织形式，是我国的根本政治制度。人民代表大会是我国的国家权力机关，包括全国人民代表大会和地方各级人民代表大会，在我国政权体系中居核心地位。全国人民代表大会是我国的最高国家权力机关。（2）全国人民代表大会的职权：最高立法权、最高决定权、最高任免权、最高监督权。（要把握他们的不同内容，从而区分这四种职权）（3）全国人大常委会是全国人民代表大会的常设机关。（4）人民代表：①人民代表是国家权力机关的组成人员（性质和法律地位）②如何理解“我国的国家权力来源于人民”？――我国各级人民代表大会的代表来自人民，由人民选举产生。人民代表代表人民的利益和意志，依照宪法和法律赋予的各项职权，行使国家权力。人民代表必须与人民群众保持密切联系，听取和反映他们的意见和要求，对人民负责，接受人民监督。③人民代表必须依法行使自己的权力，切实履行自己的义务。④人民代表大会制度是一种间接民主，因此不能说我国人民直接行使国家权力。（5）民主集中制是人大制度的组织和活动原则。（6）为什么必须坚持人民代表大会制度？①人民代表大会制度直接体现我国人民民主专政的国家性质。人民代表大会制度是建立其他国家管理制度的基础。②我国的人民代表大会制度是适合我国国情的人民当家作主的最好形式，它有利于保证国家权力集中体现人民的意志，有利于保证中央和地方国家权力的统一，有利于保证我国各民族的平等和团结。（7）任何进一步完善人民代表大会制度？――①进一步完善人民代表的选举。②进一步加强人大的立法和监督职能。③进一步密切人大与人民群众的关系。11．国家结构形式包括联邦制和单一制，二者的区别主要是前者的中央权力是地方让渡的，而后者地方的权力是中央赋予的。我国是单一制国家。12．“一国两制”：（1）完成祖国统一大业，是中华民族的根本利益所在，是全体中国人民的共同愿望，也是维护国家领土主权和民族尊严的重大原则问题。（2）“一国两制”是实现祖国和平统一的基本方针。（3）含义和主要内容：①“一国两制”的前提和基础是“一国”，即一个中国，在国际上代表中国的只能是中华人民共和国及其中央人民政府。②两制并存，国家的主体是社会主义制度。③“一国两制”下设立的特别行政区享有高度的自治权。特别行政区是中央人民政府统一领导下的地方行政区域。但享有高度的自治（非“完全自治”）――行政管理权、立法权（地方性的）、独立的司法权和终审权、一定的外事权，中央依法授予的其他自治权力。（注意没有外交权和国防权）（像行政长官进京述职，特别行政区主要官员由中央政府任命，对“基本法”的解释由全国人大常委会行使等都体现了特别行政区是中央领导下的地方行政区域）（4）意义：有力于实现祖国的统一，有利于促进我国社会主义现代化建设，有利于港澳台的稳定和繁荣。13．台湾问题：（1）性质――是国家实现统一的内政，不是恢复主权的问题，不是国家与国家的关系问题。（2）坚持一个中国原则，是发展两岸关系和实现和平统一的基础。其核心是大陆和台湾同属一个中国，中国的主权和领土完整不容分割。（3）“和平统一、一国两制”是两岸统一的最佳方式。①用和平方式，可以避免战争带来的社会动荡，不损国力，不伤民心，是人民的共同心愿。②两岸统一后，台湾可以保留原有的社会制度不变，高度自治。台湾同胞的生活方式不变，他们的切身利益将得到充分保证，永享太平。台湾经济将真正以祖国大陆为腹地，获得广阔的发展空间。③台湾同胞可以同祖国大陆同胞一道，行使管理国家的权力，共享伟大祖国在国际上的尊严和荣誉。（4）我们反对以公投和“修宪”方式决定台湾的命运――主权在民，是在全体人民，中国的主权属于全体中国人民，台湾只是中华人民共和国的一部分，因此，台湾的命运应该由包括台湾人民在内的全体中国人来决定。（5）我们决不承诺放弃使用武力――①台湾问题是中国的内政，中国政府有权采取一切手段维护国家的主权和领土完整。②我们只有承诺不放弃使用武力，才能真正威慑台独势力和国际反华势力，防止台湾从祖国分离出去和外国势力的干涉。③不承诺放弃使用武力，也是向国际社会表明我们在维护国家主权和领土完整上的坚强决心，促进用和平的方式实现祖国的统一。④不承诺放弃使用武力不是针对台湾人民的。（6）台湾没有资格加入联合国――联合国是由主权国家参加的国际组织，台湾只是中华人民共和国的一个地方行政区域。14．国家机构与国家职能的关系。国家职能决定国家机构的设置。15．我国的国家机构：①国家主席是我国最高国家权力机关的重要组成部分。并不单独决定国家重大事务。对外代表中华人民共和国。②国务院即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高国家行政机关。③最高人民法院是最高国家审判机关。人民法院是国家审判机关，依法独立行使审判权。④最高人民检察院是最高国家检察机关。人民检察院是国家的法律监督机关，依法独立行使检察权。16．我国国家机构的组织和活动原则：（1）民主集中制原则：①含义：民主基础上的集中和集中指导下的民主相结合。②主要体现在：在国家权力机关和人民群众的关系上，各级人民代表大会都由民主选举产生的代表组成；在国家权力机关和其他国家机关的关系上，其他国家机关都由人民代表大会产生，对它负责，受它监督。在中央和地方关系上，遵循在中央统一领导下。充分发挥地方主动性、积极性的原则。（2）对人民负责原则：①是由我国国家性质决定的，是我国一切国家机关及其工作人员的行为准则和工作宗旨。②这一原则要求：密切联系群众；克己奉公，廉洁自律，接受人民监督；坚持从群众中来，到群众中去的工作方法。（3）依法治国原则：①依法治国是党领导人民治理国家的基本方略。依法治国是社会主义民主的本质要求，是社会主义市场经济发展的客观要求。只有走依法治国的道路，才能保障社会稳定、经济繁荣和国家的长治久安。②含义：依法治国的主体是广大人民群众；其本质是崇尚宪法和法律的权威；其根本目的在于保证人民当家作主。③实行依法治国的要求：立法机关要严格按照立法程序制定法律，保证有法可依；行政机关要严格依法行政；司法机关要公正司法，严格执法；进一步完善法律监督体系，加强执法监督和普法教育工作，把依法治国和以德治国结合起来。17．我国公民与国家的关系：从法律关系上讲，表现为宪法和法律规定的公民的权利和义务，它是一种和谐、统一的关系。18．我国公民的政治权利和自由：（1）选举权和被选举权，是人民行使国家权力，管理国家事务的基础，是公民的基本政治权利。（2）政治自由。政治自由是民主政治的基础。但世界上没有脱离法律的绝对自由，法律是自由的体现和保障，自由和法律是统一的。因此，公民必须在法律的范围内行使政治自由。（3）监督权。包括批评和建议、申诉、控告和检举权。公民依法行使监督权，有利于克服官僚主义和不正之风，改进国家机关及其工作人员的工作；有利于维护国家利益和公民的合法利益。19．公民的基本义务：维护国家统一和民族团结。维护国家安全、荣誉和利益的义务。维护国家安全、荣誉和利益，是实现国家富强、民族振兴的重要保证，是公民爱国主义的具体表现，是每个公民义不容辞的责任。当前国家安全已经扩展到领土、主权以外的信息安全、技术安全、环境安全、生物基因安全、居民正常生活秩序、生命安全等社会生活诸多领域。20．正确对待公民的权利和义务：（1）坚持公民在法律面前一律平等原则：①这不是指立法平等，而是法律实施的平等，即司法平等和守法平等。②具体表现：任何公民都平等地享受权力和平等地履行义务；任何公民的合法权利都受到法律的保护，任何公民的违法犯罪行为都受到法律的制裁。（2）坚持公民权力和义务统一的原则：①权力和义务的辨证关系：权力和义务是不可分离的。权利和义务在法律关系上是相对应存在的，公民既是权利的主体，又是义务的主体；权利和义务是相辅相成的。②任何公民享有宪法和法律规定的权利，同时必须履行宪法和法律规定的义务。（3）坚持个人利益和国家利益相结合的原则。我们必须在社会主义法制轨道上行使公民的权利；我们要积极履行公民义务以维护国家利益。本部分内容是历年高考的重点部分，根据当前的社会热点，需要注意以下问题：①结合我国国家性质，分析增强“以人为本”的理念；揭示各级政府机关保障人民行使当家作主权利和公民民主意识和法律意识不断增强。②结合我国所取得的各项成就和政府的各项举措，分析体现了国家的哪些职能；③我国还面临着发展经济、保护环境、完善社会保障制度、扩大就业、公共安全、进一步参与国际社会等任务，分析国家应发挥哪些职能；④结合人民代表大会制度建立50周年，分析为什么要坚持和完善这一制度；⑤在台湾问题上，我们的根本立场是不惜一切代价坚决维护国家的主权和领土完整；⑥运用依法治国理论分析解决市场经济和社会生活中的一系列问题；⑦综合运用国家职能、国家机构坚持对人民负责原则和党的执政为民宗旨（践行“三个代表”思想）分析国家的新举措和国家机关及其工作人员的行为。第二页二、我国的政党和政党制度1．阶级性是政党的根本属性。政党和国家政权的紧密联系是政党区别于一般政治组织和社会团体的根本标志。当代世界各国通常是由政党来领导国家政权的。2．中国共产党的性质：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队；中国共产党代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益；党的最高理想是实现共产主义；中国共产党以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”思想为行动指南。党的指导思想是保持党的先进性的决定因素。3．坚持党的领导：（1）中国共产党的领导地位不是自封的，是中国人民在历史的进程中作出的正确选择。（2）中国共产党是中国特色社会主义事业的领导核心，从根本上说，这是由我国的国家性质和中国共产党的性质决定的。①只有坚持……，才能始终保持社会主义现代化建设的社会主义方向；②只有坚持……才能为社会主义现代化建设创造稳定的社会环境；③只有坚持……才能调动各方面的积极因素，搞好社会主义现代化建设。4党对国家的领导方式：（1）着重领会三种领导方式的基本含义：政治领导，即方向的领导，制定路线、方针和政策，确立奋斗目标。思想领导，用科学思想武装人民。组织领导，发挥党员和各级党组织的作用，干部建设。（2）三者是统一的，政治领导是根本，思想领导是灵魂，组织领导是保证。5．全面加强党的建设：（1）实现全面建设小康社会的宏伟目标，不断开创中国特色社会主义事业新局面，必须加强和改进党的领导，加强党的建设。（2）要坚持党要管党，从严治党的方针，以改革的精神全面推进党的建设，以“三个代表”的思想为指导，永葆党的先进性。（3）具体说：①加强党的执政能力建设（详见今后专题复习内容）②全面加强党的思想、组织和作风建设――突出党的思想建设，坚持用……武装全党，不断丰富和发展马克思主义；加强党的组织建设，最根本的是建设一支高素质的领导干部队伍，不断增强党的阶级基础和扩大党的群众基础，充分发挥党员的模范作用。推进党的作风建设，核心是保持党同人民群众的血肉联系，要坚持立党为公，执政为民，坚决反对和防止腐败。③坚持和健全民主集中制，要健全党内民主，坚持党和国家的集中统一。6．“三个代表”思想：①内容、含义（略）②三个代表之间的关系：三个代表是一个统一的整体，互相联系、互相促进。发展先进生产力是发展先进文化，实现最广大人民群众根本利益的基础条件。人民群众是先进生产力和先进文化的创造主体，也是实现自身利益的根本力量。不断发展先进生产力和先进文化是为了满足人民群众日益增长的物质文化生活需要。③如何贯彻“三个代表”：关键在坚持与时俱进，核心在坚持党的先进性，本质在坚持执政为民。这是贯彻“三个代表”思想提出的根本要求，也是“三个代表”思想科学内涵的精神实质。④地位：反映了当代世界变化和中国发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党理论创新的最新成果，标志着党对共产党执政规律，对社会主义建设规律、对人类社会发展规律的认识达到了新水平。“三个代表”重要思想是中国发展着的马克思主义。⑤“三个代表”重要思想是中国共产党的立党之本、执政治基、力量之源，是加强和改进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大理论武器。对于完成党和国家在新时期的历史任务具有重大而深远的指导意义。7．中国共产党领导的多党合作制度：基本内容：①中国共产党是执政党，各民主党派是参政党，他们是亲密合作的友党关系。②中国共产党和各民主党派合作的政治基础是坚持中国共产党的领导，坚持四项基本原则。③合作的基本方针是“长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共。④中国共产党和各民主党派以宪法和法律为活动的准则。8．人民政协：（1）性质：人民政协是中国共产党领导的多党合作和政治协商的重要机构，是中国人民爱国统一战线组织，是中国特色社会主义民主的一种重要形式。（2）基本职能：政治协商、民主监督、参政议政。本部分内容种关于党的性质、地位、坚持党的领导、党的领导方式，党的建设，“三个代表”思想、人民政协的性质和职能是重要的考点。由于党的十六届四中全会通过了《关于加强党的执政能力建设的决定》，因此，在加强党的执政能力建设、如何保持党的先进性上进行主观试题命题的可能性非常大，务必要注意对四中全会精神的学习，一是要注意一些新的提法，二是要注意从哲学和政治的角度进行多角度分析。三、我国的民族和宗教1．民族是具有共同地域、共同语言、共同经济生活和共同心理素质的人们的稳定共同体。2．我国各民族在社会主义制度下已形成平等、团结、互助的新型民族关系。3．我国处理民族关系的基本原则：（1）民族平等原则：①民族平等是马克思主义在民族问题上的基本观点。各民族之间只有大小、强弱和发展程度上的区别，绝无优劣之分。各民族都对人类历史的发展作出了自己的贡献。②具体表现：一、各民族在政治权利、社会地位上实现了平等；二、各民族在发展经济、文化等方面享有平等的权利；三、各民族都有使用和发展自己的语言文字的平等权利，都有保持或改革自己风俗习惯的自由。（2）民族团结原则：①民族团结和民族凝聚力的强弱，与一个多民族国家的发展前途有密切的关系，是衡量一个国家综合国力的标志之一。各民族的大团结是国家统一、繁荣、昌盛的重要保证。因此，加强民族团结，维护国家统一，是中华民族的最高利益，也是各民族的共同愿望。②必须反对大民族主义和地方民族主义，与极少数民族分裂分子进行斗争，依法惩处煽动民族歧视的行为。（3）民族共同繁荣原则：①实现各民族共同繁荣，是由社会主义本质决定的。②在现阶段，加快民族地区经济文化的发展，是民族工作的根本任务，也是促进各民族个同繁荣，增进民族团结。发展社会主义民族关系的必由之路。③推进西部大开发，实行“兴边富民”行动，是坚持民族共同繁荣原则的具体体现。（4）三原则的关系：民族平等是实现民族团结的政治基础，民族平等和民族团结是实现各民族共同繁荣的前提条件。各民族的共同繁荣是民族平等、民族团结的物质保证。4．民族区域自治制度：（1）含义：在国家统一领导下，各少数民族聚居区实行区域自治。（2）实行民族区域自治，体现了坚持民族……的原则。（3）民族自治地方是中央统一领导下的地方行政区域，分为自治区、自治州、自治县三级。自治机关是民族自治地方的人民代表大会和人民政府。（3）依据：是由我国的历史特点和现实情况决定的，有着坚实的政治和社会基础。①中国自秦汉以来，就是统一的多民族国家；②我国民族“大杂居、小聚居”的特点，适合实行区域自治；③我国各民族在长期斗争中形成了政治认同。5．我国的宗教政策：（1）我国的宗教信仰自由政策①含义（略），正常的宗教活动是指在宗教活动场所或教徒家中进行，在宪法、法律和政策范围内进行的活动。任何人不得在宗教活动场所内进行无神论宣传。任何宗教组织和教徒也不得到宗教活动场所以外进行宗教活动。②依法加强对宗教事务的管理，这是为了使宗教活动纳入法律、法规和政策范围，更好地、全面地贯彻执行宗教信仰自由政策。③积极引导宗教与社会主义相适应。这并不是要求教徒放弃有神论的思想和宗教信仰，而是要求教徒在政治上同社会主义国家的法律、政策和国家利益相一致。④坚持独立自主自办的原则。（2）依据：符合宗教自身规律；有利于民族团结和国家统一；有利于团结信教群众，共同致力于社会主义现代化建设。6．树立科学世界观，抵制邪教，反对封建迷信。四、国际社会和我国的外交政策1．国际关系决定因素。国家间出现的亲疏冷热、分离聚合的关系，主要是由国家利益和国家力量决定的。①国家利益是国家生存和发展的必要条件。维护国家利益是主权国家制定和推行外交政策的依据，是对外活动的目的。国家间的共同利益是国家合作的基础，利益相悖则是引起冲突的根源。②国家力量是国家赖以生产和发展的基础，是捍卫本国利益和实现国家目标的能力，是衡量一个国家在国际社会中的地位、作用的重要尺度。③国际关系是发展变化的。2．主权国家是由人口、领土、政权和主权构成的。享有独立权、平等权、自卫权和管辖权。3．国际法是调整国家之间关系的原则、规则和制度的总称。国际法对国家具有法律上的约束力，对国家关系的正常发展具有重要作用。5．国际组织是通过正是条约或协议成立的。可分为政治性、专业性；世界性、区域性；政府间和非政府间等类型。在国际社会中发挥中越来越重要的作用。6．联合国：①宗旨：维护国家和平与安全，促进国际合作与发展。②原则：国家主权平等，以和平方式解决国际争端，禁止使用武力或以武力相威胁，不干涉国家内政。③主要机构：联合国大会，是全体会员国参加的审议机构，大会通过的决议对会员国产生广泛的政治影响。安理会是唯一有权采取行动维护国际和平与安全的机构。对实质性问题实行大国一致的表决原则。④联合国的作用：在维护世界和平，缓和世界紧张局势和解决地区冲突方面发挥重要作用；在协调国际关系。促进各国社会和经济发展方面取得了一定的成就。7．和平与发展是当今时代的主题：（1）和平与发展是对人类生存和发展具有决定性影响的全球性问题。（2）战后世界，和平是主流，但威胁和平的因素仍存在，世界并不太平。（3）战后世界发展是主线，但整个世界的经济形势依然严峻。全球发展最突出的问题是南北发展不平衡问题。（3）和平与发展的相互关系：和平与发展是相辅相成的，和平是发展的前提条件，发展经济是维护世界和平的重要基础。8．建立国际新秩序：（1）霸权主义和强权政治是解决和平与发展问题的主要障碍。（2）建立国际新秩序是解决和平与发展的有效途径。（3）国际新秩序必须以和平共处五项原则为基础。9．当今世界，多极化趋势在曲折种发展。这种趋势有助于遏止美国搞单级世界的图谋，有利于世界的和平与稳定、发展和国际关系的民主化。10．当前国际竞争的实质是以经济和科技实力为基础的综合国力的较量。在当今世界，经济是基础，科技是龙头。世界各国都以发展经济和科技作为国家的战略重点，努力增强自己的综合国力，力图在未来世界格局种占据有力地位。当前，大力加快我国社会主义现代化建设进程，全面建设小康社会，增强国家实力，是我们的基本立足点。我们要着力于发展科学技术和提高国民素质，增强综合国力，力争在激烈的国际竞争种掌握主动权。11．我国的国家性质和国家利益决定了我国实行独立自主的和平外交政策。12．我国外交政策的基本内容：（1）独立自主是我国外交政策的基本立场。独立自主就是在国际事务种坚决捍卫国家的独立、主权和领土完整。对一切国际问题都自主地决定自己的态度和对策。（2）维护我国的独立和主权，促进世界和平与发展，是我国外交政策的基本目标。①国家的独立和主权，是一个国家能否自立于世界的重要条件，也是国家安全有无保障的基本标志。在外交活动中，维护国家的独立和主权，是我国外交政策的首要目标。②促进世界和平与发展，符合中国人民和世界人民的共同愿望和根本利益，是时代的要求，也是我们义不容辞的责任。（3）和平共处五项原则是我国对外关系的基本准则。互相尊重主权和领土完整，是五项原则的核心和基础；互不侵犯、互不干涉内政是各国和平共处的保证；平等互利、和平共处是五项原则的目标。五项原则是一个有机整体，成为国家间和平共处的基本前提和必要条件。（4）加强同第三世界的团结与合作是我国对外关系的基本立足点。（5）坚持对外开放，加强国际交往，是我国的基本国策。在实行对外开放中，我们必须维护国家主权、民族独立和祖国的尊严，必须坚持社会主义方向，抵御外国敌对势力对我国的“分化”和“西化”图谋。本单元的内容是高考中的一个重点。根据本年度的热点。需要注意以下问题：(1)用国家关系的决定因素分析美国和西欧、俄罗斯在一些国际问题上的不同立场和行动。(2)结合联合国的改革，回答安理会的知识、联合国的作用以及建立国际新秩序等。(3)结合当代国际竞争的实质分析说明我国重大科技突破的政治意义及面对世界挑战，我们如何应对。(4)结合中国的积极外交活动，分析我国相关外交政策和活动的依据、意义。(5)结合国际社会在援助亚洲海啸受灾国的举动说明联合国的作用和如何发挥联合国的作用。2
其三，小泉内阁的支持率持续走低。他在上任之初标榜要推行“结构改革”，支持率一度达到将近90%。但小泉本身没有一个明确的改革思路，又遇到利益集团的反对，虽然“结构改革”有一定进展，但基本上是“雷声大、雨点小”，进展迟缓。他的支持率大幅度滑坡，最低的时候只有33%，而不支持率将近50%。在这种情况下，他寄希望于外交上的突破，来争取自己的执政基础，所以在外交上表现出非常强硬的姿态。目前，日本到处煽风点火。今年是“韩日友好年”，但在独岛(日本称竹岛)问题上与韩吵得不可开交。在北方四岛问题上也与俄罗斯闹得很僵，以致两国首脑会晤一拖再拖；在钓鱼岛问题上又向中国挑衅，甚至威胁要在东海争议区域(中方认为是中国的)强行搞油气勘探。日本外交本来应该像弹钢琴一样，有张有弛，但现在是十个指头全部按下了琴键。这种外交在国际上也是很罕见的，造成一系列的国际纠纷。而这样一个国家要挤进联合国安理会常任理事国行列，这不能不令人忧虑。记者：在安理会常任理事国的问题上，日本的胜算有多大？金熙德：这一进程并不透明，日本的胜算只有一半。因为要取决于几个因素：首先，现在安理会改革进入白热化状态，重头戏还未到来。日本正在积极地拉选票，但是其他各国都是以自己的利益为中心来思考这个问题的，因此，它能否得到绝大多数国家的支持还不能确定。其次，联合国在程序上要有几次投票，今年6月会就是否扩大安理会成员进行投票，9月举行联合国首脑会议，各首脑会发言，讨论后才可能进入实际选举的阶段。因此，关于日本能否成为常任理事国，还有好几步要走，现在下结论还为时尚早。就目前来看，日本最乐观的判断是他们会成为没有否决权的常任理事国。安南也表示，不管现在提出任何方案，都是不给新成员否决权的。即便日本非常圆满地达到目的，也是没有否决权的常任理事国。和现在的五大常任理事国相比，其影响力并不能同日而语。吴寄南：我认为，日本要成为联合国安理会常任理事国还是有一些难度的。联合国不是大公司的董事会，出钱多就能拿到董事位置。最大的问题是日本对过去的历史并没有深刻的反省。最近，日本的“新历史教科书编撰会”再次抛出严重歪曲历史的中学教科书送交文部科学省审定。但是，从日本媒体曝光的教科书内容来看，在颠倒黑白、美化侵略战争方面比2001年的那个版本有过之无不及。此外，包括日本的首相在内，日本政要每年都要参拜供奉着东条英机等14名甲级战犯的靖国神社。日本一方面要挤进联合国安理会常任理事国行列，一方面却公然推翻联合国授权的远东国际军事法庭的审判结果，这对联合国的历史，对联合国成立初期的创始国而言是一种侮辱。现在国际上有百万人签名反对日本成为联合国常任理事国的活动，其中也有在海外的日本人。有正义感的日本人也觉得在日本没有对过去历史进行深刻反省之前，没有资格成为安理会常任理事国。第二个大的障碍是法律问题。联合国宪章内现在还有“旧敌国条款”，这主要指的是宪章第53、77条和第107条的规定。其中规定如果宪章任何一个签字国与战时敌国发生军事行动不必安理会授权。战时敌国主要是指德意日法西斯轴心国家。这是日本头上的一道“金箍”。所以日本需要把联合国宪章中的“旧敌国条款”拿掉。否则，它也不可能成为安理会常任理事国。综上所述，日本除了要过舆论关，还要过法律条文关，所以日本走向联合国安理会常任理事国的路相当漫长。记者：如何看待中国的立场？金熙德：中国政府表示，对日本希望发挥更大国际作用的意愿表示理解，但日本必须正确对待历史。中国主张联合国常任理事国不能以“交多少钱”来决定，也必须多吸收发展中国家。因为世界上发展中国家是多数，世界上最大的问题就是南北问题。所以安理会作为世界上最大的国际组织中的决策机构，让发展中国家多参与进去，享有发言权，有利于世界的和平与发展。吴寄南：中国外交部发言人表达了两个观点：一是联合国改革是大势所趋，但不是几个大国说了算，要经过联合国成员国广泛而充分的协商。二是要考虑到发展中国家的比例，毕竟联合国191个成员国中绝大多数是发展中国家，而五个常任理事国中只有中国是发展中国家。即使扩大常任理事国名额，也要多增加发展中国家成员。记者：日本如果达到目的，将对东亚和国际政局造成何种影响？金熙德：日本成为常任理事国后，如果采取追随美国的行为方式，这对世界的和平与发展没有好处。美国的单边主义，对世界推动公正合理的决策非常有害。如果日本成为常任理事国，极有可能在安理会上帮美国说话，助长美国的单边主义。吴寄南：日本的愿望和能力及现实之间有很大的差距。我个人并不看好。由于日本多方公关，最后可能如愿。但日本没有否决权，而且国际事务并不会因此而马上改变。其一，日本追随美国的姿态不会改变，在外交上还是看美国的脸色行事，不可能另来一套。其二，日本继续要同中国板脸，要想牵制中国，但实际上也是很难，因为在现在国际大环境中，中国的崛起与和平发展，是一个不以哪个国家意志为转移的趋势。日本要与中国作对，必须组织“同盟军”，美国可能支持，但东亚国家未必站在日本一边，所以日本掀不起大浪，而且日本国内也会受到很多牵制。因为现在东亚地区的相互依存越来越明显，去年中日贸易额1700亿美元，加上香港地区，中日贸易超过日美贸易总和。日本在中国有3万多家企业，有那么多日本人在中国，所以日本在政治上要搞什么动作也要有所顾忌。即便又一天，日本如愿以偿(但这是有时间的，并不是今年、明年就能实现)，也不能改变世界的大趋势。继续跟随美国，对中国既想挑衅，又不敢彻底闹翻，与中国作对也纠集不到什么支持力量。日本成为安理会常任理事国，国际格局不会发生变化。记者：在反对日本成为常任理事会的活动上，如何看待我国的民间力量和民间情绪？金熙德：民间力量的表态显示：大多数人是持反对态度的，从数字上看非常明朗。吴寄南：目前中国民间的反对情绪，不能算是“反日”情绪，是正义的声音，我们不是反对日本，是反对日本的右翼势力。撰稿／苏庆先(记者)金姬(记者)上一页[1][2][3]
新华网北京５月３日专电（记者冯晓芳）经过由引进代理向自主创新的转折，我国网络游戏产业快速发展。目前，我国开发的大中型网络游戏作品超过２００款，原创网络游戏市场占有率超过六成。据信息产业部有关负责人介绍，２００５年，我国网络游戏用户达２６３４万人，比上年增长３０．１％。网络游戏出版市场销售收入超过３７亿元，比上年增长５２．６％。我国信息产业持续高速增长，拥有全球最大的通信网络和最多的用户，以及全球第二位的互联网用户、个人电脑市场。尤其是我国拥有１３亿人口，其中３．７亿是１８岁以下的未成年人，发展益智、健康的网络游戏产业十分紧迫。当前，全球网络游戏产业已形成了以游戏开发、运营和渠道为主体，计算机、软件、互联网、移动通信、网吧、游戏机以及电影、出版、展览等多行业共同发展的产业体系。（完）
药店不但卖药还帮人开药打针！广州市卫监部门组织的“闪电行动”，从4月17日到昨天，仅两天半时间就查处非法“坐堂”行医28人，处罚销售假劣药品的药店13间，没收假劣药品约612公斤。药店柜台卖药里屋打针昨日，广州市卫监部门牵头组织的，以“严厉打击药店坐堂非法行医”为主题的“闪电行动”，分成两个小组深入到天河区和海珠区进行清查执法。记者跟随10多名执法人员来到天河区清查了十多家药店。在棠下上社东升大街的一间药店内，柜台里摆卖的药品井然有序，丝毫看不出有非法行医迹象。当执法人员走进药店里间却发现，一张破旧的桌子上摆放着听诊器、血压计以及碘酒、酒精等医疗物品，桌子旁的垃圾筐里，扔有少许的输液瓶、输液管和针头。药店负责人谎称，废弃的医疗物品为其孙子打针用的。卫监执法人员表示，药店只有药品经营权，并没有行医资格，即使给家人治疗也是违法的。执法人员当场没收了行医使用的医疗器械，并表示将根据情节的轻重，给予没收非法所得以及处万元以下罚款。药店私设治疗室检查室据了解，海珠区执法小组也检查了十多家药店，有近80%的药店聘请了“坐堂医”，一边销售药品，一边替人看病开药，而这些药店都没有获得行医资格。有的店里还设有治疗室、检查室等。对此，广州市卫生局法监处副处长邹勇说，药店为牟利擅自聘请“坐堂”医生，隐患非常多，药店是药品经营场所，不具有门诊或医院的治疗环境，存在卫生条件不过硬，医生技术良莠不齐，缺乏急救设备和快速应急反应等问题，因此在给患者治疗过程中很容易造成细菌感染、传染病传播等医疗隐患，还会因为诊疗水平不高导致误诊，引发医疗事故和医疗纠纷，甚至酿出生命惨剧。从4月17日至21日上午，卫监联合多个部门开展的“打击药店坐堂非法行医”活动，重点是打击在药店内诊断疾病、治疗疾病，设置治疗室、检查室、诊台等。共检查药店177间，取缔无证开展诊疗活动的药店21间，坐堂非法行医28人，处罚销售假劣药品的药店13间，没收假劣药品约612公斤。
台湾探空三号火箭中国台湾网1月19日消息台湾的实验研究院太空中心主导、中山科学研究院发展的探空五号火箭，昨晚(18日)19时48分顺利升空。据悉，在此次发射中，鼻锥罩没有碰到火箭本体属重大技术上的突破。据台媒报道，台湾太空中心首席科学家陈秋荣指出，从火箭升空到顺利取得电离层不规则体观测数据大约只花了两分钟，过程如预期般顺利。不过，原先打算结合人造卫星福卫二号联合观测电离层不规则体的任务并未实现。陈秋荣解释说，因为天候关系必须先行发射探空五号，所以无法等到晚上22时50分福卫二号接近台湾上空。电离层的不规则体变化愈强，对军事、越洋通信的影响就愈大。“原本以为今天不规则体变化应该很强，不过初步解析回传数据发现还算正常”，他说，探空五号顺利完成任务，并取回许多可供后续研究的数据。他进一步指出，虽然没有办法完成联合观测的国际创举，却在技术上得到“鼻锥罩脱离时不碰到火箭本体”的成果；另外，顺利观测到不规则体的变化，加上地面观测仪器配合得宜，算得上是成功的一次科学实验。台湾的探空五号火箭所携带的科学酬载包括离子探测器(IonProbe)及姿态计，前者由台湾中央大学与日本大阪市立大学共同研发。此次发射的科学任务为量测台湾上空80公里到280公里高度间电离层的电浆密度与离子温度。除了装置于火箭上的离子探测器，科学团队还在地面上架设各式电离层量测仪器，包括设于九鹏发射场及大学校园内的雷达系统、全球定位卫星(GPS)接收机，以及台湾东西部四座数位电离层观测仪。(言恒)
所以，至今为止，没有人证明过死刑的成本与死刑的效果之间究竟谁大于谁，没有人能够证明死刑是不是有利的。这就产生了问题，有人会问：邱老师，证明不了的，谁承担证明责任？在西方，死刑存废之争中就出现了这个问题，谁来承担死刑符不符合有利性的证明责任？去年开死刑问题研讨会时，陈兴良教授就这个问题与我发生了一点小小分歧。他认为国家的死刑保留得好好的，你非要主张废除，那你来证明它没有效。我说反啦，因为是你在用死刑，你证明不了死刑有利，我就推定无利，就相当于国家公诉机关证明不了罪犯有罪，我们就推定他无罪。既然证明不了，又相信是有利的，是拿我们国民的生命在做赌注，我们赌不起，因为罪犯也是人，与我没有天壤之别，罪犯来自于你，来自于我，来自于我们中间。我来之前，湘潭大学还发生了一起研究生杀人的事情，没人能保证将来你们中的每一个人都没事。犯罪与不犯罪之间只是一步之遥。大家也许认为我的结论有点耸人听闻，美国有个著名的刑法学家哈格，他在《惩罚罪犯――一个古老而痛苦的问题》这本书中说，假如我们做一个民意测验，每个人都不违背良心说话的话，我们中任何一个人的潜意识里都想过要犯罪。这是绝对真理。没钱时看到有钱的人动过心没有？这个钱变成我的钱就好了。所以，罪犯来自于我们中间。用一种客观的态度看，现在之所以保留死刑，所隐含的根据是死刑的效益大于终身监禁。那么，国家便应就此提供证据证明。因为是国家主张保留死刑，谁主张谁举证。证明不了，就推定没有。每个人都有这个推定权。认为保留死刑剥夺的生命少于所保护的生命，你证明不了，不是拿着我们十三亿国民的生命做赌注吗？这是关于有利性的问题。下面看节约性问题。从贝卡利亚、边沁开始，这个问题就一直存在，总是拿死刑和终身监禁做比较。历史上，终身监禁是作为死刑的替代措施提出的。边沁综合比较之后，得出结论，认为死刑的弊端大于终身监禁。那么，从效益角度来比较，刚才说了，是否有利无法证明，也就无法证明死刑与终身监禁哪个更有利。至今也没有证据证明哪个国家废除死刑后，犯罪率上升，或恢复死刑后，犯罪率下降，或者一个废除死刑的法域与一个保留死刑的法域相比，废除死刑的法域犯罪率上升大于保留死刑的法域犯罪率。相反，联合国曾做过统计，得出三个结论。第一，废除死刑的国家，在废除死刑后，原来适用死刑的犯罪发生率没有明显大于废除前；第二，一个恢复死刑的国家恢复死刑后，犯罪率相对于恢复前没有明显下降；第三，保留死刑的国家与废除死刑的国家相比，废除死刑国家的犯罪率上升率并不大于保留死刑的国家。这就是说，有没有死刑都差不多。另外，我再提供一个信息。立陶宛近年废除了死刑。一位教授来参加我们的死刑研讨会，叫欧蒙提纳，是立陶宛人权中心主任。她提供的数据表明，在立陶宛废除死刑后，犯罪率不但没有上升，反而有所下降。大家注意，对国家权力过分相信会非常危险，孙志刚事件就是例证。这个案件发生之后，我们才发现我们太相信国家权力了，所以，在中国要废除收容遣送。废除这些制度都是付出了血淋淋的代价的。在死刑问题上，我们也已经付出很多血的代价，只是我们还蒙在鼓里。死刑是否节约、有利都是很玄的，可是一个个送到断头台的人可是实实在在的，宁可相信这些实在的，也不要那些虚无飘渺的。我只看到有不少人一个个地从我身边走向刑场，没看到一个个被死刑挽救了生命的人。现在我们归纳一下，从效益的角度看，应当肯定死刑是有效的，有真效的，但也必须承认，我们迄今为止不能证明死刑是有利的，是节俭的。因此，在这种情况下，保留死刑是在拿国民的生命做赌注，我们有权提出异议。我认为从刑罚效益的角度讲，不能证明死刑是必要的。最后再来看看死刑与人道的关系，即死刑是否符合刑罚人道性的要求。前面我已经说了，刑罚人道首先要求把犯罪人当人。那么，死刑是不是把犯罪人当人？我说不是。因为执行死刑的过程就是把人变成尸体的过程。好比杀猪，猪上案板之前，是猪，被杀了之后就成了猪肉，就不能再叫猪。刑法中有杀人罪，指把活着的人杀死，但没有杀死尸体罪，只有侮辱尸体罪，因为生命只是属于活体的。一旦失去生命，人就不称其为人。死刑的执行过程就是把人变成非人的过程。因此，从把人当人这一抽象的命题来看，死刑是不人道的。另外，前面讲到，人道还要求不剥夺人的不受肉体痛苦的权利。然而，死刑的执行过程是痛苦的，在剥夺生命权时，死刑附带剥夺了人不受痛苦的权利。大家会说，国家现在有注射死亡，不痛苦。但你死过？注射过？凭什么说不痛苦？而且，人们经常说的是要尽量用减少痛苦的方式执行死刑，这等于承认死刑的执行本身是痛苦的。我记得小时候在我们老家一带，骂人最歹毒一句话不是骂“你是畜生”，而是骂“你这啃草皮的”，意思是说你这个该挨枪子的。因为死刑犯被五花大绑执行死刑，开枪后他倒了，但没有马上死，他很痛苦，手被绑住了，不能乱抓，只能嘴巴啃草皮。我看过很多执行死刑罪犯的照片，罪犯嘴下这片草确实被咬过。如果不痛苦，他咬什么啊。美国还有毒气刑，大概是最不痛苦的。但美国有一位学者叫比多，他写过一本书叫《死是不一样的》，论述他反对死刑的观点。里面真实记载了一起毒气室执行死刑的场面，罪犯被绑在里面，外面的人能看到里面的情形。罪犯突然挣扎起来了，把绑他的带子挣脱了，本能地往门边跑。进行技术性处理后，又把他绑住，来回了三次，痛苦吗？如果不痛苦怎么会这样。垂死挣扎也许是对生命的留恋，但这种挣扎谁能说不是一种痛苦的挣扎？。我们谁都没死过，没有以执行死刑的方式死过，便想当然说执行死刑不痛苦。这是没有根据的。执行死刑肯定是痛苦的。所以，死刑附带剥夺了人不受痛苦的权利，从这个意义上也可以说死刑是不人道的。还有一个问题，大家类比一下，刚才说肢体刑、肉刑是不人道的，这是定论。但肢体和生命之间是什么关系？砍掉罪犯的手，是不人道的，把罪犯都杀了，反而是人道的？好比一个汽车，用刀子把车轱辘扎一下，是不人道的，把整个车炸了反而是人道的，有这种说法吗？大赦国际说的好，我们把一名妇女吊起来用电警棍打她是不人道的，是酷刑，我们现在用绳子把人的头吊起来，是绞刑，或者用几万伏电压电击刑，能说是人道的吗？不合逻辑。肉刑不人道，死刑就更不人道了。健康权是人的基本权利不得侵犯，再基本也没有生命权基本。再从人权角度来说，人的基本权利不受剥夺，哪些是基本的，我不知道，但是只有一项是每个人都承认的，那就是生命。假如生命都可以剥夺，那就不用讲人道了。如果生命都可以剥夺，人死万事休，还有什么不能剥夺的？刑法上保护尸体，不是说尸体有某种权利，而是因为侮辱尸体妨害了社会风俗，是另外一回事。因此，死刑执行过程，一方面是把人变成非人的过程，是不人道的，另外一方面死刑执行过程必然伴生剥夺人不受肉体痛苦的权利，所以是不人道的。我们可以通过与肢体刑类比，如果承认肢体刑不人道，必然承认死刑是不人道的。我归纳一下：从公正的角度来说，证明不了死刑是必要的，从效益角度也无法证明死刑是必要的，而我可以旗帜鲜明地告诉大家：死刑是最不人道的。假如今天在中国还有一种不人道刑罚的话，那就是死刑！以上讲了刑罚三大价值，在此框架下对死刑进行了分析，得出的结论是刑罚价值的实现不需要有死刑。或者说，死刑在今天在中国已经没有存在价值。第三，中国今天的死刑。现在谈谈最后一个问题。今天中国刑法起码还有68个死刑罪名，在北大讲相相似的讲座时，我曾经给他们提出三个问题：第一，人命多少钱一条；第二，人头和石头哪个重；第三，人皮和猫皮哪个值钱。话音刚落，一个聪明透顶的听众站起来回答。他说第一个问题很简单，自己愿卖多少钱就值多少钱，对第二个问题，把人头与石头放到天平上称一称就知道了，而第三个问题则风马牛不相及。后来我知道，这人是北京大学最有智慧的刑法博士研究生，他惯于以唱反调的身份把话题引开。但我的反应就没他快啦，我一下激动了，我说我拿25万买你一条人命，你给吗？我的命卖20万，你要么？你既不买也不卖，那谁买谁卖啊？为什么提这个问题？我国刑法中大量的财产犯罪与人命划上了等号，比如按照旧刑法规定，盗窃26000元就可以判处死刑，表明人命就值26000元。第二个问题，称一下？拿谁的头去称啊，己所不欲，勿施于人，大家都不干，就知道拿罪犯的头来干，难道罪犯就不是人吗？拿哪个石头称？如果乐山大佛的头被弄下来走私出国，不知有多少人头要落地。那不是人头比石头重吗？一块石头再珍贵也只是一块石头，文物怎么了，文化的载体是谁？文化的主体是谁？文物的价值在于文化，没人还有什么文化啊。第三个问题人皮和猫皮，表述不确切，应该说人命和猫皮。有人会说，邱老师你没发疯吧，两者有什么关系？我没疯，我们的刑法疯了。我国刑法规定，走私珍贵动物、珍贵动物制品罪可以判处死刑。大熊猫是国宝，不是普通的猫，但是它就宝贵到要用牺牲人的生命来保护它的地步吗？大家会说，老师，你这不对，世界上一共只有一千多只大熊猫，都在中国，死了一只就少了一只了，要绝种了。没错，大熊猫是活化石，可爱，但如果没有人谁说它可爱啊。人都没了，命都不要了，还讲什么可爱不可爱呀。所以刑法疯了，盗窃多少钱可以判死刑，抢劫数额巨大，即使没致人死伤，也可以判死刑，走私珍贵文物可以判死刑，走私珍稀动物及其制品可以判死刑，最高院解释走私大熊猫一张皮以上的可以判死刑。假如十个人走私了五张熊猫皮，这十个人都可能死，在这里，主体客体之间完全颠倒，类似这种问题我们刑法中存在的太多了。我想告诉大家，即使我承认“杀人者死”这个观念是公正的，最不公正的是不仅杀人者死，不杀人者也可以死，杀猫也可以死，到了这个时候，公正从哪来？上一页[1][2][3][4][5][6]下一页
[来源：百灵社区]如何看待“热门”专业所谓“热门”专业是指在社会某一特定阶段那些比较新潮的、社会需求强烈的以及薪水高的专业，如市场营销学、广告学、电子商务、计算机、信息管理等这些现阶段新兴的学科都属于热门专业。毫无疑问，“热门”专业是令人向往和羡慕的专业。每一时期都有青年学生趋之若鹜的“热门”专业或职业。不错，“热门”专业确有诱人之处，比如就业前景好，就业后待遇高、社会地位高等。然而，面对被炒得沸腾的“热门”专业，我们有必要从以下两方面冷静思考：“热门”是如何形成的，以及“热门”是否适合你自己。1、“热门”是如何形成的正常的“热门”是相应专业人才短缺在社会人才市场上的反映。由于市场经济规律的作用，如果社会上某行业相关人才紧缺，有关部门为了保证生产经营的正常运行，就高薪录用、聘请人才，造成某一专业领域内人才一时走俏的态势，这一现象又刺激专业选择者争相选报此专业，从而形成“热门”。一段时间以后，该专业人才短缺的状况得到缓解，社会需求下降，人才市场就以此类专业人才就业难、待遇低等现象反映出来，造成一定程度的“过剩”，成为“冷门”，诱导人们不再选报此类专业而转向其它社会需求量大的专业，形成新的“热门”。如果我们不了解市场经济规律在人才市场上的作用周期，盲目挤报“热门”，有可能仅仅抓住了热的“尾巴”，四、五年大学毕业后，成为市场经济条件下人才市场上“必要的浪费”。要想避免上述尴尬局面的形成，就要有冷静、清醒的头脑，将目光放远，了解国家、社会的需要，牢牢把握“热门”和“冷门”相互转化的规律。2、“热门”是否适合你自己面对“热门”，甚至来自周围亲友的舆论和善意的压力，还需要把握好自己，因为选报专业就可以说是选择职业、选择未来。“热门”可能适合别人，但不一定适合你。所以我们不能头脑发热去追潮赶浪，甚至不顾自身条件去削足适履。而应该冷静考虑以下四个问题：①符合自己的兴趣、爱好吗?――Interest兴趣是事业成功的重要心理动力之一。它能使你对所学专业心向神往，乐此不疲，因而对某专业的兴趣就为你在专业上取得成功准备的心理条件。②符合你的生涯动机吗?――Motivation动机是推动一个人去行动的内在原因，是人的行动积极性的基础。面对“热门”专业，你真的感到它有意义、有价值，值得终身去为之奋斗吗?它符合你的志向吗?③你有能力得到它并把它做好吗?做好它需要哪些能力?这些能力结构你具备吗?――Ability④热门专业对其从业者的个性要求你了解吗?你的个性适合搞这一专业吗?――Personality如果你对上述问题的回答都是否定的，那你最好别去凑这个热闹，避免拿自己的短处去与别人的长处较量，安心在“冷门”中发挥自己的潜能优势和特长，反倒有可能大显身手，做出一番成就来。
山东济南红十字会所属的博爱医院面向农民工推出了“大病免费救助”政策，但4个多月来却一直无人问津。医院方面分析，这项优惠政策遇冷的主要原因是农民工对“免费”二字心存疑虑，而有关专家却认为，好事也需要扩大宣传面，只有让更多的农民工了解这一政策，才能把好事落到实处。博爱医院是山东首家“平民医院”。据医院负责人介绍，该院于2005年12月16日作出农民工患大病可申请免费救治的决定：凡在济南城区内务工的外地农民工，因患重大疾病到该院就诊，在出示个人身份证及单位用工证明之后，均可以由该院向市红十字会提出救助申请，获得免费诊疗。肺炎、高烧等以及内外科、妇科、糖尿病等科目中的重大疾病均在免费治疗之列。医院本以为这一惠民政策的出台，会使不少求医无门的农民工得到及时救助，但令人遗憾的是，迄今为止4个多月过去了，除接到少数农民工的电话咨询外，竟无一人前来申请救助。院方认为，这一人道主义救助项目开展至今并不为多数人所知，虽然医院在当地电视、报纸上做了宣传，但许多农民工看不到电视或报纸。一些农民工对如此“天上掉馅饼”的好事心存疑虑，所以优惠政策推出后反应冷淡。医院有关负责人还分析，不少农民工怕看病耽误时间，多是小病硬撑，实在不行，首先想到的也是去药店买点药扛过去。在济南四建集团建设工地，来自菏泽的农民工小田告诉记者，他们即使生病，也从没有过“到医院看病”的念头，“看病既花钱又耽误时间，不划算”。因此，有个头疼脑热，顶多吃几片感冒药了事。据悉，为了让更多的农民工能够享受到这一政策，博爱医院将通过新闻媒体继续扩大宣传面；另外，还专门成立了由专家、医生、护士15人组成的医疗队，采取“下工地”、“到农村”等活动方式，开展为农民工免费查体、送药上门等服务。
据《当代健康报》报道，众所周知，血型与输血有着密切的关系。血型除了可提供输血和受血的依据之外，大量临床实践证明，不同血型的人，各种疾病的发生率也不一样。下面是A、B、AB、O型血的人与一些常见疾病的关系。A型：身体较灵巧，忍耐力较强，平时不常生病，但与脑血管疾病较有缘，尤其是脑梗塞病人，为各血型之首。这是因为A型血对血液黏稠度升高有较大的易感染性，而血液黏稠度升高则是脑梗塞的重要发病因素之一。偏头痛病患者中A型血的血小板黏附率也明显高于正常对照组。此外，A型血的人较易患中风、癌症等多种致命性疾病。另外，临床资料统计，1/3的癌症病人是A型血，A型血的人常易患的癌症有肉瘤、胃癌、舌癌、食道癌等。特别是胃癌，A型血者明显居多，且病变多发生在胃部，因此A型血的人，如有上腹痛、饱胀不适、消瘦、食欲减退、呕吐、便血等症状，尤其是萎缩性胃炎者，应及早就医诊治。B型：动作灵活性颇佳，创造力强，具有好胜心。在疾病方面，除了容易患龋齿之外，其患结核病、口腔癌、乳腺癌和白血病的比例也普遍高于其他血型的人。但相比之下，B型血的人是人群中最健康的人，需要提醒的是，B型血的人器官移植的排异率比其他血型的人高2倍，与疾病相关的死亡率高达28%，为A型血者的2倍、O型血者的4倍。AB型：个性较冷静沉着，神经反应也较敏捷，据统计其患精神分裂症几率比其他血型高出3倍多，且有明显的遗传倾向，在缺血性心脏病病人中，也以AB型者居多。但AB型者患结核病、妊娠贫血的比率，则比其他血型的人低很多。AB型血的人遭受癌症及中风侵袭的可能性虽然小，但有人类“第一杀手”之称的冠心病却易光顾其身，而且一旦心脏受害，症状多较重，发生心肌梗塞的比例也明显较高。此外，AB型血的女性较易患宫颈癌。O型：大多数具有较佳体质，神经系统高度集中的能力较强，虽然平常较易生病，但平均寿命明显较长。O型血的人易神经过敏，常有肠、胃疾患，据调查，在所有消化性溃疡者中，高达56%的患者是O型血的人。此外，在乙肝(专题访谈咨询)患者中，O型血的人最多，且病情较重。O型血的人常易患的癌症有前列腺癌、膀胱癌等。特别是40到60岁的人出现排尿困难、无痛性血尿症状，应及时就医。相比之下，O型血的人，癌症、心脑血管疾病的发病率均低于其他血型的人。当然，以上所述并不是绝对的，易患疾病也只是相对而言。影响人体疾病发生和发展的因素众多，养成心理与生理的良好习惯，并注意保健，才是真正的健康养生之道。
网友：我是今年的考生，平时做题的时候总比在考试的时候要做得好，在考试当中并不紧张，这是什么原因？张倩：可以说在我们平时的咨询工作当中碰到这类情况比较多的，往往都是说我平时成绩很好，但是一到考试就发挥不好，有的时候脑子会出现一些空白。像刚刚提问的这位考生是自我觉得不紧张，但实际上又没有做好这样的情况。这类考试就要在考前和考试中稍微问自己一下，自己是不是很在意这个考试，这个考试对你意味着什么，建议考生如果回顾以前的过程总是在想到这类问题之后才出现大脑的一些空白等等，那么实际上还是一种紧张造成的脑部的抑制。如果是这样的话，实际上还是要在考前做一些心理准备，刚刚我已经提到做哪些心理准备？增加一些对自己有目的的对白，我在考前补充好对内容有用的事情。这是一个方面。第二个方面，在临考前，尤其是发卷子之前，要闭起眼睛让自己放松一下，告诉自己考试就要进行了，但是这个考试和平时没有什么两样，我已经掌握的东西会很好发挥的，也是给自己一些积极的暗示，之后再一步一步的按部就班的去做这个题，碰到不会的题也不要担心说如果对我难对别人也一样难，用这样积极的反馈给自己加深印象，这样考试过程可能就会减少抑制的发生。
雅虎周四宣布，雅虎网络服务菜单中已经添加了AltaVista的翻译服务“BabbleFish”，最多能够一次翻译150个词，有38种语言组合。也可以翻译网页。雅虎在AltaVista的“BabbleFish”中添加了简体中文和繁体中文转换服务。“Babelfish”是英国作家道格拉斯亚当斯在《银河系漫游指南》（TheHitchhiker'sGuidetotheGalaxy）中虚构的一种生物，只要塞进一个人的耳朵里，就能让他听懂外星人的语言。（编译：搜狐ITUnifytruth）
中新网4月5日电解放军总装备部日前出台多项措施，在全军进行车辆维修全面改革。《解放军报》报道说，这次改革将建立和完善适应军队特点的车辆维修保障体制，探索军队保障和社会保障相结合的军车维修保障新路。据总装有关部门负责人介绍，这次改革，将通过调整维修机构大、中修任务分工，整合维修机构保障力量，进一步优化军队车辆维修保障结构体系；将借助利用社会资源，建立健全军车修理社会化保障运行机制；将通过收集、整理、分析全军有关车辆型号与数量分布、车辆故障维修与使用等原始数据，建立车辆维修基础数据库系统和车辆装备单车电子技术档案，开发相关软件系统，完成车辆维修机构内部、管理机关与维修机构之间的网络互联与信息共享。报道说，军车维修改革将在今年实验验证的基础上全面展开，力争3至5年内完成。目前，全军范围内正在开展实车行驶实验，并将通过实验获得的原始数据进行科学分析研究，然后制定相关标准，使维修计划、维修间隔期、维修作业范围和作业深度、送修与修竣技术条件更加规范、合理。为确保车辆修理质量，将建立车辆大中修及发动机总成修理的监修制度，对车辆的送修、交接、质量检验、经费结算等进行严格监督检查。(赵波、刘程)
□本报记者董长虹在老IBM的体系中，PC业务只是他众多业务中利润最低的一个，当它的PC业务被联想全部接手后，所有在IBM中国工作的PC旧部都感到真正的机会来了。4月23日，当联想集团高级副总裁、首席财务官马雪征代表联想把一台ThinkpadZ60笔记本电脑送到博鳌亚洲论坛秘书长龙永图的手中时，台下的仪晓辉宽慰的笑了。这是以往他所做不到的，但这一次，通过联想，他办到了，而且办得很漂亮。在加入联想前，他一直在IBM笔记本部门负责渠道，如今，他是联想Thinkpad笔记本业务部的总经理，个中的变化只有他最清楚。无论是此次赞助博鳌亚洲论坛200多台Thinkpad笔记本电脑，还是之前对斯诺克赛事的赞助，Thinkpad都是以一个独立的形象展示给世人，这在以前根本就不可能实现――IBM只能以一个统一的形象和声音出现，而联想团队则给了他充分运筹腾挪的空间。在联想正式完成并购IBMPCD部门一周年时，《财经时报》独家专访了曾亲自操盘本次并购的联想集团首席财务官马雪征以及联想中国Thinkpad业务部总经理仪晓辉。《财经时报》：时隔一年，您如何评介这次并购，有人说这次并购花的代价有点大，您怎么看？因为一家台资公司不花任何代价就并购了世界顶级的手机巨头，在这方面，联想是不是还有很多要学习的地方？马雪征：我觉得各种看法都会有，因为大家看问题的角度不一样，衡量的对象也不一样。曾经还有人跟我开过玩笑说，联想12月5日宣布的并购IBMPC，1月22日HP的CEO卡利就辞职，是因为有人说按照联想的收购，当年HP收购康柏电脑简直太不划算了。我认为看待收购的问题首先要看你用了多少股东的钱(包括你自己借钱回来，也是要负担成本的)买回了一个什么样的东西，这个东西在多长时间内，或是长远当中对股东是增值还是减值，值还是不值就在这儿。除了各种各样能够套用财务指标来衡量的数字，还有一个方面是不能忽略的。比如品牌的建立、中国公司走向国际等等。走出这一步之后，会有更广泛的盈利和业务增加空间，训练一了支团队，这个团队可能在三年五年甚至十年之后，将联想的业务带到一个更高的高度。一个例子，今年德勤全球采购的都是我们的产品，而德勤也是我们全球的审计伙伴，对于联想这样的中国公司来说，这些价值是远远不能用财务数据来统计的。《财经时报》：如何看待联想与世界顶级技术差距，如何以企业的形式来弥补这种差距？马雪征：联想给自己定位不是一间研发顶级技术的公司，但我们是这些公司最好的合作伙伴。我们是把这些顶级的技术如何变成产品，应用到日常工作和生活中。如果你知道IBM在日本大和的实验室，你会发现里面居然有那么多有创造思维的实验性产品，但市场真正能接受的其实只是几个。但你不能让研发团队只做两款产品，两款都能畅销，也许十个产品只能卖两个。不过联想毕竟是一个商业企业，他投入是要有回报的，我们允许大家自由发挥创意，有允许失败的创新文化，同时也要给出一定回报方面的衡量。《财经时报》：并入新联想，对于老IBM的员工来说，这一年感觉变化最大的是什么？仪晓辉：最大的变化就是我们终于有了自己PC的文化。IBM尽管是以PC起家的公司，但是众所周知软件才是它最赚钱的业务，PC只是销售额很大，但利润很低甚至是亏损。而公司所有的政策不会象PC倾斜，中国区的PC业务就更不用说了。现在我每天都能收到短信汇报当天的销售业绩，这对于美国人来说简直是不可思议的。因为他以前都不是用这样PC的文化去做生意的，他们的合同一签就是三年，所以整个心态和思路都不一样。在以往的市场推广上，IBM会以一个统一的形象出现，不会给PC或者笔记本更多展示的机会，而现在，联想团队上上下下对Thinkpad都非常重视，也给了我们很多支持和资源，让我们感到有更多的发挥空间。《财经时报》：从CFO的角度，您如何评价这一年多的整合？哪些是满意的，哪些是需要进一步提高的？马雪征：最满意的还是团队的融合和稳定，客户也很稳定。我们曾经和投资者说我们预测的第一年的营业额下降10%，这比起HP、康柏的合并时下降18%已经非常不错了。合并一年来最需要提高的就是运作效率问题。一个是受到先有IT系统的局限。联想国际团队使用的IT系统还是原先IBM采用的IT系统，并不能完全适应到PC业务的变化需求。对于PC来说，要能天天观测到订货量。而中国团队这方面就非常出色，经常和客户进行短信沟通，所有数据也都通过短信平台层层上报上来，非常便捷、有效率。《财经时报》：如何更好的建立起两个品牌的协同效应，同时又如何避免两个品牌运作的相互竞争关系？仪晓辉：两个品牌之所以能够并购成功，我认为主要还是在于我们在品牌定位上的巨大差异性。Lenovo是一个消费类强势的品牌，think是商用为主的品牌，二者叠加，产生了很强的互补和协同效应。二者联手，把持住了PC市场的一高一低两个部分，别人很难攻克。尽管Lenovo的高端产品和Thinkpad的低端产品会有一些交叉，但这只是很小的部分，还不到相互竞争的地步，而且二者的渠道也不相同。以后联想在产品上进行更细致的规划时，也许会再进一步严格区分，至少现阶段这个问题还没有凸现出来。(050822)马雪征联想集团执行董事、高级副总裁兼财务总监生于天津，1976年毕业于首都师范大学，并获得文学学士学位。1981年，获得奖学金赴英国的King＇sCollege修读英国文学。1990年加入联想集团。2000年9月，被提名成为香港董事学会会员。现任联想集团有限公司执行董事、高级副总裁兼CFO，负责集团整体财务和策略投资以及香港区的业务管理。仪晓辉联想中国区Think事业部总经理1993年毕业于北京大学无线电子学系信息中心研究生院。1997年，仪晓辉加入IBMPCD，业务领域涵盖ThinkPad在中国的发展策略研究。1999年，仪晓辉赴东京和香港出任ThinkPad业务发展经理，负责研究ThinkPad在中国市场的发展战略。2003年，仪晓辉升任IBM个人电脑事业部中国区渠道部总经理，全面管理IBMPCD渠道业务。2005年至今，仪晓辉出任联想中国区Think事业部总经理。
本报青岛电（记者马万勇）巴西球员法比亚诺回家了吗？没有。今日，法比亚诺将参加青岛中能队的试训，一旦通过，他极有可能作为武汉队的对手，出现在周三的中超联赛赛场。在上周日武汉队的试训中，法比亚诺的拙劣表现没能得到俱乐部的认可，因此失去一份工作合同。昨日，记者从青岛中能俱乐部获悉，他们已经让法比亚诺赶到青岛，今天将对他进行试训。青岛中能俱乐部一官员表示，只要法比亚诺能通过俱乐部教练组的考核，同时他的经纪人一切手续办好，那么他在周三亮相中超赛场，这并非不可能。
欧洲导弹防御体系“奇”兵突起体系本报专稿沐阳据英国《简氏国际海军》4月10日刊报道，虽然美国将欧洲纳入弹道导弹防御计划的努力遭到了包括德、法等欧洲大国的普遍反对，但目前德、法、荷兰等国家海军正普遍发展自己战区弹道导弹防御（ＴＢＭＤ）能力，这预示着欧洲可能的导弹防御体系将集中在海基反战术导弹能力上。据德国海军透露，他们目前正在开展Ｆ―124级护卫舰的战区弹道导弹防御（ＴＢＭＤ）能力的工作。国际防务人士指出，德国ＴＢＭＤ计划目前仍处于开发的初期阶段，但海军方面对相关计划的态度是坚定不移的。目前还不清楚德国ＴＢＭＤ计划是否类似于2006年1月公布的荷兰海军ＬＣＦ护卫舰的ＴＢＭＤ能力计划，但两型舰艇装备的是同一型雷达系统。“混血”的德荷“宙斯盾图集”Ｆ―124级护卫舰是德国、荷兰和西班牙于1994年启动的“三国护卫舰计划”（ＴＦＣ）的产物。后由于西班牙退出，“三国护卫舰”计划实际上只剩下荷兰和德国。而由ＴＦＣ计划衍生出的就是荷兰的ＬＣＦ“普罗文森”级护卫舰和德国Ｆ―124“萨克森”级护卫舰。“三国护卫舰计划”（ＴＦＣ）的一大技术特点是强调模块化设计，突出隐身性能，这一点从ＬＣＦ“普罗文森”级护卫舰和Ｆ―124“萨克森”级护卫舰上都有很明显的体现。此外，ＴＦＣ的整体发展有明显的“混血”特点，即自主开发和对外引进技术相结合，在武器系统方面，采用了成熟的美制Ｍｋ―41导弹垂直发射系统，并且积极谈判引进最新型的“标准”―3拦截导弹，但在整个舰载反导系统的核心技术――预警雷达方面，坚持不受美国压力，采用了由荷德加三国联合研制的“ＡＰＡＲ”四面有源相控阵雷达系统，这款“欧洲宙斯盾”是荷兰信号公司主要开发的，以大量民用电子技术为基础，按照战时环境标准予以功能强化，探测距离为150公里，同时跟踪250个目标，能同时控制32枚导弹和自动火炮进行作战，具有对战术弹道导弹的防御能力，对隐身武器也有很强的探测能力。ＡＰＡＲ具有比美国“宙斯盾”更高的性价比，据称其费用不到后者的一半，但可以完成其90％的战斗任务。此外，在“欧洲宙斯盾”的研制方面，目前又出现了新的突破。据《简氏国际海军》报道，新的“天狼星”舰载红外搜索与跟踪系统（ＩＲＳＴ）已装备在ＬＣＦ“普罗文森”级护卫舰，这是一种远程、双波段红外搜索与跟踪系统，可对来袭导弹进行地平线搜索，能配合ＡＰＡＲ重点防御掠海飞行的反舰／巡航导弹和潜射导弹。纯血统“欧洲神盾”叫板美国近三十年来，欧洲各国曾先后启动多项联合武器发展计划，但由于资金、政治等问题，除了“欧洲联合战斗机”和“紫菀”拦截导弹以外绝大多数“欧洲装备”都胎死腹中。而目前由“紫菀”拦截导弹构成的欧洲舰载反导系统（ＳＡＡＭ）已对美国“宙斯盾”构成了强有力的挑战。2005年5月，法国“戴高乐”号航母在法美联合训练演习中成功进行了首次舰载反导系统（ＳＡＡＭ）的发射试验，结果令在场的美军官员大为震惊：有实战弹头的2枚“紫苑―15”拦截导弹均直接命中目标。整个ＳＡＡＭ系统由火控雷达、发射器及法意联合研制的“紫苑―15”导弹组成。美军认为，法国的ＳＡＡＭ系统已经达到类似美国“宙斯盾”系统的水准，该系统可在4000吨到6000吨中等水面战舰上普及。ＳＡＡＭ系统的雷达最多能同时跟踪120个空中目标，并优先处理其中较具威胁的50个，同时导引10枚导弹进行攻击。从20世纪90年代初鼓动西班牙脱离欧洲版“宙斯盾”研制计划，到近年来积极向欧洲各国推销美制“宙斯盾”系统，美国一直没有放弃干扰欧洲高技术武器研制计划的努力，意图延缓欧洲高新武器的发展进程，防止欧洲在防空反导领域对美国构成强有力的挑战。用美国智库――国际战略评估中心防务专家理查德・费舍尔的话来说就是：“美国希望大西洋对岸的盟友进行‘有意义’的军事现代化。”但与美国意愿相反的是，法意等国在反导系统尤其是舰载反导系统的研制上走得更远。目前除ＳＡＡＭ舰载点防御导弹系统外，英法意联合研制的真正意义上的舰载中程乃至区域防空系统――ＰＡＡＭＳ也即将投入实用化，ＰＡＡＭＳ装备有“紫苑―30”舰空导弹和新型相控阵雷达，据法新社报道，在2005年6月1日进行的“紫苑―30”导弹发射试验中，曾成功拦截了一枚掠海飞行的反舰导弹。目前，在法国的倡导下，ＳＡＡＭ系统已经成为欧洲大多数下一代水面舰艇的主要防空武器装备。包括英国未来的45型驱逐舰、法意联合研制的“地平线”级驱逐舰和“欧洲多任务护卫舰”都采用了ＳＡＡＭ系统。而从技术层面上来说，法意的“地平线”是真正的欧洲版“宙斯盾”舰，血统上没有一丝美国的影子，武器装备上没有采用美国货，也没有寻求与美制武器的兼容性。它的“ＥＭＰＡＲ”舰载无源相控阵雷达系统最大作用距离为250千米，同时目标跟踪数为300个；48管“席尔瓦”模块化垂直发射系统组成的主防空导弹系统（ＰＡＡＭＳ）担任中远程区域防空任务，能够引导多枚“紫苑―15／30”导弹拦截目标。由于ＳＡＡＭ系统优良的性能，随着其普遍装备欧洲各国，欧洲海军将因此形成相当可观的海上战区反导能力，世界海军力量平衡将会重新洗牌。
按照《教育部关于开展高等学校实验教学示范中心建设和评审工作的通知》（教高［2005］8号）和我部2005年国家级实验教学示范中心申报评审工作的要求，有关专家对30个省、自治区、直辖市教育行政部门报送的物理、化学、生物、电子四个学科类别68个实验教学中心进行了评审。经过网上初评、现场考察、终审评议和网上公示，并经我部审核，现公布第一批国家级实验教学示范中心名单（见附件）。在全国本科院校开展实验教学示范中心建设和评审工作，是《2003－2007年教育振兴行动计划》的重要组成部分，是提升办学水平和教育质量的重要举措。各省级教育行政部门和主管部门要高度重视，完善相关政策、加大经费投入，进一步推进高等学校实验教学示范中心建设工作，形成国家级、省级两级实验教学示范体系。同时，积极组织、推动本地区、本部门高等学校与国家级、省级实验教学示范中心的交流与合作，充分发挥实验教学示范体系的示范辐射作用。各高等学校要结合实际情况，以实验教学示范中心的建设和评审为契机，加大实验教学改革和实验室建设力度，加强实验教学队伍建设和实验室管理，学习借鉴国家级和省级实验教学示范中心的先进经验，不断提高实验教学质量，提升学生实践能力、创新能力的培养水平。国家级实验教学示范中心要进一步加强建设，认真总结经验，凝练优质实验教学资源，开放实验教学网站，承担相关师资培训任务，积极开展国际国内交流与合作，借鉴吸收国内外实验教学和实验室管理的先进经验，加强实验教学研究，不断开拓创新，探索实验教学改革新思路，引领实验教学改革方向，为全国高等学校实验教学提供示范。附件：第一批国家级实验教学示范中心名单教育部二六年四月七日附件：第一批国家级实验教学示范中心名单物理类：北京大学基础物理实验教学中心中国科学技术大学物理实验教学中心南京大学物理学实验教学中心上海交通大学物理实验中心北京交通大学物理实验中心西安交通大学大学物理教学实验中心化学类：南京大学化学实验教学中心北京大学化学基础实验教学中心厦门大学化学实验教学中心浙江大学化学实验教学中心南开大学化学实验教学中心中山大学化学实验教学中心天津大学化学化工实验教学中心大连理工大学基础化学实验中心生物类：清华大学现代生命科学实验教学中心武汉大学生物学实验教学中心复旦大学生物科学实验教学中心厦门大学生命科学实验教学中心吉林大学生物基础实验教学中心电子类：东南大学电工电子实验中心华中科技大学电工电子实验教学中心西安电子科技大学电工电子实验中心北京理工大学电工电子教学实验中心电子科技大学电子实验中心哈尔滨工程大学电工电子实验教学中心
中新网2月14日电据台湾媒体报道，台湾向美采购的五十四辆全新型AAV7两栖登陆车，去年底已经全数抵台，部署在台湾南北两个“陆战旅”，正由美军派遣来台的协训小组为台“陆战队”进行换装训练。目前已完成横渡淡水河等多项科目操演，预计下个月成军，正式戍守大台北地区，担负“反斩首”和“战略预备队”任务。据报道，这款登陆车曾被美军陆战队在伊拉克战争中用来直捣巴格达，作战半径达五百公里，台军采南北部署，作战范围即可涵盖全岛。报道称，若台北市联外桥梁遭到炸毁，这型两栖登陆车可迅速从林口北上并横跨淡水河救援，平时主要负责外围防卫。美国在二○○二年批准这项价值新台币六十一亿多元的军售案，台湾“海军陆战队”随后以“飞马计划”为代号建案采购。这批登陆车在美国亚特兰大打造完成后，去年分三批陆续抵台，由台“海军陆战队”六六旅优先换装。据称，这型登陆车操作容易，美军认为台湾无须再多采购模拟机训练，直接派员来台协训。据称，五十四辆全新登陆车中，包含四十八辆改造的标准人员两栖攻击车、四辆两栖攻击指挥车、两辆两栖攻击修护车，以及强化型定位雷射遥感侦测无线电、零组件、人员及训练装备、质量保证工作、美国政府及承包商技术支持、及其它相关后勤支持。AAV7两栖登陆车马力有五百二十五匹，在水上行进时速十三公里，登陆后速度可高达二十五至三十五公里，火力有四十公厘榴弹枪、五○机枪、四管烟幕弹发射器等，可装载十八名全副武装的士兵，车身两侧还配备反应装甲避开爆炸。
万物作为复杂地编织起来的现象的织物,展现出它的面貌,因而各样种类结合交错,相互重叠联接着,而且这样来决定着织物的面貌。――海森堡织女们我们走在巷弄曲折错杂的姐德秀镇中，很容易就忘了来时的路。分分合合的水渠绕行在镇中，整整一星期，我们每天都穿行在这哗哗的水声中，后来就听而不见了，我们的耳朵开始更敏感于隐在院落中的一种有节奏的“叮叮”声响――那不像是纯木织机工作时发出的声音。这个谜底，在织女央吉的织机上解开。央吉只有十五岁，在她的织机上，松松地钉着几个砸扁了的啤酒瓶盖，随着她的劳动节奏，发出碰击的叮叮声。后来我们看到许多织机上都有这些啤酒瓶盖，就像给打阿嘎的工具上系着铃铛，为了使劳动可以成为歌舞。[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10]下一页
记者昨日从宁夏教育考试院获悉，我区2006年普通高校招生全国统一考试报名及资格审查工作已于4月5日结束。据统计，今年我区普通高校招生报名人数为54144人，比去年增加了4475人，增长8.26%。报名参加今年高考的我区考生按类别划分，应届生为38613人，占报名总人数的71.32%%；往届生为15531人，占报名总人数的28.68%%。按报考类别划分，文史类考生为18515人，占报名总人数的34.2%%；理工类考生为35629人，占报名总人数的65.8%%；按民族划分，少数民族考生共12284人，其中回族考生11343人，分别占报名总数的22.69%%和20.95%%，比去年上升了1.59和1.55个百分点。今年我区参加高考的农村考生比城市考生多5302人，其中农村考生为29723人，城市考生为24421人。与去年相比，农村考生增加了2696人，城市考生增加了1509人。（记者：贾莉）（来源：新消息报）
勒沃库森VS纽伦堡勒沃库森近来的走势相当凌厉，在联赛中已经取得了6连胜，上一轮联赛作客战胜了联盟杯席位之争的竞争对手哈化柏林之后，已经领先对手5分排在联赛的第5位，只要今场比赛在主场再下一城的话，那么就可以肯定出现在明年的欧洲赛场上了，因此对于这场比赛志在必得，并且这场比赛是球队这个赛季的最后一场主场的比赛，肯定会全力以赴，以答谢对球迷的支持。以球队现时的状态，完全有可以在主场实现7连胜，以贝巴杜夫为首的一众攻击前锋近来表现相当出色，6场比赛，一共进了18个球，一向以防守著称的哈化柏林，在主场也要被勒沃库森进5个球。今场比赛主场出击更加让人充满信心。纽伦堡虽然近来势头也不错，但很明显是一支靠主场吃饭的球队，近6轮主场取得了6连胜，但客场2连败，球队目前排名中游，没有目标，战意成疑，作客难以让人放心。目前澳彩为这场比赛开出了主队让一球的初盘，主队水位处于低水，而且还有升盘的空间，对主队信心十足，看好主队用一场大胜来告别这个赛季的最后一个主场的比赛。推荐：勒沃库森
通常来说，男人更愿意行动而不是交谈。但如果他一直这么行动下去，我们的高潮恐怕要等到明年了。怎样对他说，而又不让他沮丧或恼火呢？我们要学会一些技巧。性心理学家若艾尔・海拉为我们一个问题一个问题地讲解。他在前戏时潦草马虎如果只是一次两次，你不会说什么，但在男人那里，这很容易变成一种习惯。于是你恨恨地想“他不想让我获得快感！”这种类型的评论很容易转化为指责。因为你希望他猜出你的愿望，他猜不到会让你觉得扫兴，于是你的口气会变得生硬而刻薄。如果想潜移默化地改变他，最好的办法是在性行为过程中对他说出一些假设：“如果你这样，我会很喜欢。”你可以低声地解释给他听：“如果男人的性冲动来自视觉，女人则是通过触觉和听觉。”如果你用教训的口气对待他，他会自卑地认为自己不是一个好情人。这对解决问题没有帮助。他总是一成不变在交往了一段时间之后，你发现他做爱的程序一步不变，或很少变化。找一个安静的晚上跟他谈这个问题，最好是在他家里，这样让他感到更自如一些。让他给你讲讲他的性幻想，然后建议他跟你试一试。如果他不是一个绝对的自私鬼，他会马上反问你同样的问题。你也可以老实地对他说，他不是一个人在做爱，所以他应该倾听你的感受。建议一些新姿势，并经常询问他的感受，这样他就不会认为你在责备他。但注意不要走到另一个极端：习惯有习惯的好处，有些传统的姿势是有快感保证的。他无法勃起你费了半天劲，抚摩，亲吻，刺激，他还是无动于衷，你已经快累死了。在被这个局面折磨发疯之前，你应该跟他交流了。方式一定要温柔，因为这问题直指他的男人尊严。对话需要有距离感，就像这问题不直接关系到你。女人可以和一个不做爱的男人很好地相处，但这不是情人，是同屋。最好不要让他变成这样。也许他有健康问题，药物可以解决，如果不是这样，他需要去找专家咨询。这样你们的爱情才能持续下去。但不要把自己扮演成他的心理医生，不要去做唐突的心理分析。他很笨拙，很心急他也抚摩你，但总不是地方，没轻没重，每次心急火燎地上阵，像口烧得通红的炒锅。不能再这样下去了。为了不伤害他的自尊，你可以对他这么说：“不是所有女人都喜欢一种方式，有些女人不重视抚摩(你在肯定他的方式不是那么糟糕)，但你属于那种更喜欢温存的女人。”这是三明治规律：给他一个夸奖，外带一个批评。编辑：王熹
计世网4月29日消息，AMD星期五向OEM厂商和系统制造商发出通知说，它将召回3000个处理器在"极端条件"也许不能正常工作的Opteron处理器。追踪报道：AMD否认皓龙有问题高温试验环境下才现错误AMD称，这些有问题的处理器是2005年年底和2006年初生产的单内核Opteronx52和x54处理器。这些处理器在高度具体的和不可预见的条件下可能会产生意想不到的结果。AMD确定，这些处理器在极端条件下运行浮点运算密集型的非商业性应用程序时可能达不到指定的时钟速度的频率。AMD发言人称，这种处理器在同时具备三个条件的时候将会产生不一致的结果。这三个条件是运行浮点密集型程序、较高的CPU温度和较高的环境温度。AMD在通知中称，这个问题是在试验环境中出现的。到目前为止，这些处理器在生产环境中还没有出现这个问题。AMD将与OEM厂商和系统制造商合作与可能购买了这种处理器的最终用户取得联系，免费为最终用户更换处理器。加州的一家使用AMDOpterons处理器的系统制造商BoldData公司的销售和市场营销经理AndyKretzer说，他正在与AMD的代表联系，以便查询这个问题是否会影响他的客户。
新华网罗马５月４日电在此间举行的女子曲棍球世界杯预选赛已临近尾声。在４日进行的决定五至八名名次的比赛中，中国队６：０大胜爱尔兰队，将在６日再战法国队，争夺本次比赛的第五名和世界杯最后一张入场券。法国队当日出人意料地以１：０击败世界排名第六的新西兰队，队长拉泽内克在下半场开赛后１分钟打进全场唯一的进球。因本次预选赛前五名出线参加世界杯赛，法国队将与分组赛对手中国队再战一场，争夺最后一个出线席位。在分组赛最后一场比赛中，中国队以３：１胜法国队。在当日进行的两场半决赛中，英格兰和韩国队以１：０的相同比分分别战胜美国和日本队，将争夺预选赛冠军。英格兰队直到加时赛才攻进制胜的一球，拿下美国队；韩国队稍轻松一些，下半场的进球帮助该队战胜其东亚近邻日本队。上述４队都已获得出线资格。在决定九至十二名名次的比赛中，阿塞拜疆队４：１击败乌克兰队，苏格兰队３：０轻取意大利队。作为本次预选赛头号种子，排名世界第五的中国队在分组赛中发挥不理想，只以三胜两负的成绩排名本组第三；目前只有在周六背水一战再胜法国队，才能搭上西班牙世界杯赛的末班车。女曲世界杯决赛阶段比赛将于今年９月在西班牙首都马德里举行，共有１２支球队参加，其余７个席位已经有主。
其实，美容有很多小秘方是很有效的，但是知道的人不多。有时候采用一些秘方会取得意想不到的好效果，那不单单是省钱哦。1.乳酪洁肤霜把一匙乳酪与一匙柠檬汁混合后涂在脸上，用热水洗净，然后搽上紧肤水及润肤品，肌肤会洁白无瑕。2.柠檬青瓜紧肤霜把一个新鲜青瓜切成大块放入搅拌机中，搅成浆状，去渣，加入一个新鲜柠檬的汁和四分之一杯水，用棉花棒搽在皮肤上，肌肤立刻紧收起来。3.蛋黄酱护发素做沙拉用的蛋黄酱富含蛋白质和脂肪，能令头发健康和光泽。把2匙蛋黄酱（视头发的长短而决定用量）涂在湿的头发上，按摩5分钟，再用温热水洗净，头发会异常柔亮。4.冻奶去眼肿把棉花团在冻奶中浸湿，取出敷眼5分钟。之后再在眼皮上铺两片梨或菠萝，使眼睛明亮。这是好莱坞明星们的保留秘方。5.润唇膏这是世界名模们最喜欢用的方法：把半匙干麦片与1/8匙蜂蜜及一匙牛奶混合成糊，涂在嘴唇上按摩，然后以清水洗净，嘴唇会光亮润泽。6.花生酱软肤霜将两勺花生酱搽涂在膝和手肘部位粗糙的皮肤上，等10分钟后抹去，温水洗净。花生酱富含蛋白质和脂肪酸，有助软化及美化那些干燥起鳞的皮肤。7.润甲霜美国加州人挽救毫无光泽指甲的方法是：使用富含“钾”的牛油果。把1/4个熟透的牛油果捣烂，与一匙橄榄油混合，涂在指甲上，等15分钟后用水洗净，3次以后，指甲就会像涂过亮油一样。8.苹果醋洗头苹果醋能把头发上积聚的物质剥去，使头发变得柔软光泽。把两匙醋与1公斤温水混合，倒在刚洗完的头发上，轻轻把水挤去，不必再过水，用毛巾吸干再吹梳。但此法不宜常用。9.蛋白去死皮把生的蛋白涂在皮肤上，可溶掉死皮。等蛋白干后用温水洗去，死皮便脱去，使人容光焕发。以上的秘方您以前是不是不知道呢，既然现在知道了，那就赶紧照做吧，说不定会有意想不到的收获呢！
正计划在全公司范围内部署多重商务应用2006年3月20日，世界领先的商务智能软件供应商MicroStrategy宣布，美国最大的医药服务公司之一AmerisourceBengen选择了MicroStrategy来支持他们的商务智能计划，该计划将对公司内的多个领域提供报表和分析的支持。使用MicroStrategy后，成千上万的用户将能够改善他们的关于销售、供应商、客户、供应链管理、财务和其它关键领域的报表和分析能力。他们选择MicroStrategy的原因，正是因为MicroStrategy支持大数据量环境的能力和即时分析的能力。“通过MicroStrategy，我们将对企业价值链有了真正的企业战略视角，它提供了管理人员对运作更深入的洞察力，以及帮助我们更高效纵览全公司的可操作数据”，AmerisourceBergen的高级副总裁兼首席信息官ThomasH.Murphy说：“我们已经使用MicroStrategy很多年了，这帮助我们变得更高效，我们发现MicroStrategy的单一元数据库和目标再使用，减少了我们的管理成本。MicroStrategy是非常适合我们这样企业级的分析型报表环境的。”“我们很高兴AmerisourceBergen选择了MicroStrategy来支持他们新的战略性企业级商务智能项目，”MicroStratetgyCOOSanjuK.Bansal说：“MicroStrategy的技术是极其适合财富500强的大企业获得企业全面认识的工具，可以用来帮助改进客户服务、提高运作效率，并挖掘出新的利润增长点。”
本报讯（记者靳鹏实习生陈茜）昨天进行了四场中超第11轮的比赛，长春亚泰客场2∶0战胜了此前状态不错的沈阳金德，名次也升至次席。深圳金威主场1∶0战胜了青岛中能，拿到了保级路上宝贵的三分。武汉光谷1∶1逼平了厦门蓝狮，连续4轮不胜。北京国安凭借替补上场的小将闫相闯的一粒“金子”般的进球挑落来访的重庆力帆，打破了本赛季主场不胜的魔咒。沈阳金德坐镇五里河体育场迎接长春亚泰的挑战，主场全胜的亚泰队此前客场表现一直不佳，5个客场只打进2球。但“黑马”昨天却在沈阳大发神威，凭借下半场高健和杜震宇的进球，客场2∶0取胜，不仅积分暂时超过实德，重回积分榜次席，也终结了金德主帅库夫曼上任以来3胜1平的不败纪录。北京国安主场对阵重庆力帆的比赛昨晚上演，由于主力贾文鹏停赛，力帆主教练徐弘不得不对阵容进行了一系列调整，不过，整体实力上的差距还是让他们尝到了失败的苦果，为御林军建功的是替补出场的闫相闯，1∶0的比分足以打破丰体中心主场不胜的魔咒，而力帆队中超“副班长”的日子不得不继续下去。另外两场比赛中，深圳队1998年后主场对青岛队的全胜纪录得以延续，凭借黎斐第67分钟的进球，深圳1∶0小胜青岛。武汉光谷主场迎战厦门蓝狮的比赛较为激烈，第50分钟，客队邹侑根左脚劲射率先打破僵局，但主队凭借一粒有争议的点球1∶1逼平了对手，至此，武汉队已连续4轮不胜。
毛泽东资料照片罗伯特・劳伦斯・库恩是谁？这个头发花白，颇有学者风范的美国犹太人，在2005年的春节，掀起了一股红色旋风。《他改变了中国――江泽民传》，艳艳的红色封皮，在全国各个城市的各大书店，占据了显赫位置。据说这本书已经卖出了近百万本，而且还在不断加印中。2月末，库恩开始了在各大城市的巡回签名售书，23日，广州；接着，上海、扬州……那张带着微微笑意的脸庞出现在各地的报刊、电视、网站上。他是怎么打开屏障，完成这一似乎不可能完成的任务的？尽管本刊记者专访了他两个多小时，但答案的真正揭晓，目前似乎还不是时候。我们能确认的只是，通过这本畅销书，库恩，这个“比很多人聪明”的银行家，进入了在中国拥有广泛知名度的中国领袖传记作家的行列。西方人撰写中国政治领袖传记，最早也许始自赛珍珠。这个拿过诺贝尔文学奖的美国女作家终生保持了她对中国的怀念和关注，《孙中山传》正是她试图解释她出生国的政治社会状况的一种努力。中国共产党领袖真正为世人所知，最大的功臣是埃德加・斯诺，这个高鼻梁的英俊的西方记者深入延安，写出了《红星照耀中国》，第一次向世界展示了一个生机勃勃的早期红色政权的景象，并由此建立起他和毛泽东的终生友谊。此后的道路上，来者不绝于履：精力旺盛的小个子爱泼斯坦、有着火一般激情的美国女记者史沫特莱，1980年代的英国BBC驻北京记者肖特、美国《纽约时报》前副总编辑索尔兹伯里……除了这些新闻记者型的传记作家，一些有学院派背景、受过严格学术训练的学者也加入到了这个行列，他们中最为中国人所知的是施拉姆和特里尔。哈佛大学的费正清东亚研究中心是这些传记学者的智力大本营。考察传记作家的创作心理源流，是件颇有趣味的事。伟大的英国政治家、作家、一流的传记作家丘吉尔谦逊而骄傲地宣称：“每个人都是昆虫，但我确信，我是萤火虫。”事实上，在自普鲁塔克和司马迁开创的东西方传记文学传统的渊远长河里，真正以作品立世、传记和传主交相辉映的作家，也只有罗曼罗兰、茨威格等不多的人而已。李敖曾有一句感叹：“我们所做的一切，都因为这个小岛的狭促而变小了。”这些领袖传记作家所以为中国人熟知，既是个人才华所致，也是他们的幸运。在一个十多亿人口的大国里，以一个领袖人物为主角，进而揭开一个巨大国家波澜宏阔的剧变历史，这样的传记作品天然就隐藏了无限的读者、以及无限的影响力。在更广阔的背景里，由西方人撰写的中国领袖传记，也揭示出中国正逐渐融入世界这一大趋势。随着中国国力的加强，中国和世界交往的愈发密切，中国、中国文化越来越受到世界的重视。中国学的研究地位，也正由边缘向中心移动。仅以对毛泽东和毛泽东思想的研究为例，全世界就有数十个国家、近百家研究机构、数千名学者在进行，从斯诺开始，共有1600多部著作问世，有关论文逾万篇。美国人文学科的研究重镇――哈佛大学，其一些久负盛名的重要科系的系主任，如政治系、社会学系等，近年来纷纷由中国问题专家担任。正值《江泽民传》出版之机，除了库恩之外，本刊编辑部还特意采访了几位毛泽东、邓小平研究和传记写作领域的重要学者，请他们畅谈他们眼中的中国领袖。他们是：特里尔，哈佛大学博士，传记作家，发行量最大的中文版《毛泽东传》作者。杨炳章，哈佛大学博士，中国问题专家，《从革命到政治：长征与毛泽东的崛起》、《小平大传》等著作的作者。(本刊编辑部)[1][2][3][4][5][6][7]下一页
延伸阅读：心平气和谈美国：发生在身边的10件事中国人比美国人“聪明”的N个理由（虽然来到美国十四年了，但我看到的亦不过是管中窥豹而已。据美国一位大法官讲，美国成功的基础就在宗教，教育和法律。而前两点，恰恰被国人严重忽视，所以，我不免会多记录几笔，且请原谅在先）昨天半夜下了点小雪，今天早上，地面上盖了薄薄的一层白雪。女儿要去滑雪。临近中午的时候，她母亲带她去了。滑雪的地方就在我们家附近的一个森林保护区，那里有一个五六十米高的大土坡。等到我带儿子赶去时，她们母女已经不见了。于是，我和儿子就决定，沿着单向行使的汽车道，在森林保护区里溜达一圈。儿子十二岁了，正上初二。我们父子俩一边走一边聊，但都是我主动发问。不时地，迎面或者被后会过来一两个人，大都是跑步的，也有的来溜狗，大家说声嗨就过去了。大冷天的，又的小伙子竟穿着短裤和背心跑步。我问儿子：你们学校老师教育你们要爱国吗？》》》相关图书：美国父母怎么样管孩子爱国？儿子弯腰抓了一把雪，搓成个雪球，瞄准前方的一个树干扔去。他哈哈大笑说，老爸，你以为这是在中国啊，天天唱中国我爱你。我们都有一个家，名字叫中国。爸，这是美国。我们老师从来不教导我们要爱美国。真的？那你们爱不爱国？〉〉〉好书推荐：《美国理想》当然了，我们许多小孩子都爱美国，但老师从来不教我们必须爱美国。那老师教导你们要爱什么？我问。老师说，儿子拉长了声音，要尊重（respect）这块土地，要爱解放（Liberty）自由（freedom）和公义（justice）.。解放――自由――公义，儿子一个词一个词地重复。相关文章：谁在误导我们艳羡美国？一个留学生写的中美之间十大差距[1][2]下一页图书连载：美国女人和中国女孩
从无厘头式文化起家的短信是否真能登上主流舞台？“飞机、坦克、装甲，泪水、欧元、鲜花，枯洞、孤村、老萨;夕阳西下,美国兵在巴格达。”从打油诗到现实的反讽,当一段段工整、幽默、创意十足的文字在3亿多手机用户中迅即流传时，语言学家尚未来得及给短信文化以界定。“采访可以随时进行，如果不方便，我可以用手机短信接受你的采访。”创作了国内第一部短信小说的千夫长面对《望东方周刊》的采访如是说。一部60篇每篇70字的《城外》版权卖了18万元，短信发烧友的他因一个奇思妙想，成为文字最昂贵的作家。千夫长原本就撰写小说，他的机遇只是数码信息时代的一个缩影。复旦大学中文系张业松副教授告诉《望东方周刊》，短信表达的是种流行文化。在一些短信爱好者眼里，发送短信息和古诗的“吟诗作对”一脉相承，骨子里是种古老的休闲文化。今年春节，从大年三十到初七，短信发送量超过了百亿条，短信拜年成为现代春节文化的一个组成部分。短信息以“民间语文”的形式让民俗文化潜移默化地进入了大众的视线。马相武认为，拇指移动间带来了短信文学的传播方式和阅读习惯的改变，也改变了文学的文体形式，篇幅精短、句式急促、排列形态特别，还有节奏快、符号化、日常化和生活经验的细致模拟体验等等，还有以娱乐为主的欣赏趣味。这些都不能不对文学特别是微型文学或超短文学的艺术手法和形式元素，产生一定的微妙影响。短信因特殊的媒体性、技术性、时尚性和综合性等属性，由于在公共空间中进行个人使用操作和集体参与和传播,它是公共性和个人性的结合，也是人本性和工具性的结合，在其中派生出情感交流和休闲、娱乐的基本功能。千夫长有着一群爬格子的朋友，他说原创短信成了他们业余最大的乐趣，手机短信作为一个传播平台，已经深入普通百姓的工作和生活,提倡清新、健康、高格调的短信文学本身就是在与低俗短信争夺市场、争取读者的一种方式。“我现在有了新的外号――当代唐伯虎。”喜用短信写对联的私营业主陈社康十分得意地说。根据新华网最新公布的调查，近七成用户使用的网站短信息为自写短信，这种文字的传播已经带给人们的不仅是获得信息的满足。类似于网络的BBS社区，短信在现实生活的群体里也在构筑一种群体。“为了争取一个广州的大客户,几家公司争夺了几周,最后我用一条‘冷空气来袭请注意保暖’的短信,把他争取到了。”陈社康发现了短信另一用途――公关。谁发表了文字,在什么载体上发表了,文字作为语言的载体而形成的语言关系,从来都是社会关系的缩影。“短信文化很大程度上是一种通过技术进步和技术工具人性化所带来的新型大众文化。它更加集中体现了个人性、日常性、工具性、便捷性、嬗变性和娱乐性。它的最大特点一是人人都是接受者，同时又是生产者、操作者。这样的‘文化’并不多。”马相武说。上一页[1][2][3]下一页
CNET科技资讯网4月29日国际报道英国内阁办公室与IBM公司正合作测试一种公、民营单位皆可使用的安全开放源代码环境。英国中央信息保证中心（CentralSponsorforInformationAssurance，CSIA）本周表示，这项行动是为了向公、民营单位确保Linux能够在复杂的环境中提供安全保障。新的设计是根据强化安全机制的SELinux和IBMWebsphere，一种强制性存取管制（MAC）应用软件。CSIA主任StephenMarsh表示：“我们希望借由Websphere中间件，让我们能在一个复杂环境中使用SELinux和一套应用软件搭配安全政策。”他指出，在Unix和Windows环境中，系统管理特权可允许不对的人得到无限制的存取权利。Marsh说：“强制存取管制是由定义系统管理员权限的安全政策所控制，即提高权限至rootuser（超级使用者），管理员仍只能在安全政策允许的范围内动作。”黑客通常以rootuser身份登入，取得所有权利和进入所有模式的许可，进而控制整个系统。近年来，开放源代码软件逐渐受到欢迎，由服务器领域慢慢向桌面扩张。CSIA急于从安全观点进行测试。Marsh表示：“Linux起于学术和开发员社区，我们想看看它在复杂的商业环境中有何表现。也就是要开发工具，让系统管理员能够简单执行一项安全政策。”下个月，IBM与伙伴Tresys和Belmin将在英格兰东北部城市Durham和民间公司DarlingtonHealthTrust展开第一波测试。CSIA预期该公司能从现用的Linux平台顺利过渡到SELinux。IBM的Linux策略经理AdamJollans表示：“SELinux是将安全带入下一代的绝佳范例。我们要政府部门间的信息存取更开放，但也要在不减少功能的前提下，提升安全水准。”CSIA承认，该单位确实鼓励公家机关使用安全的开放源代码架构，但也会与软件商合作，推荐适合的专有产品。CSIA监定首长HarveyMattinson表示：“尽可能地使用开放源代码是政府的政策，我们和微软有很好的合作关系，但我们是不可知论者我们和每个人合作。”Marsh还说：“在转换政府（系统）架构上，我们试着提供各种不同方式的选择。”
国际在线报道(记者许钦铎)：美国国防部长拉姆斯菲尔德21日称，美军并未停止花钱让伊拉克媒体刊登有利于美军的正面消息的做法。拉姆斯菲尔德当天是在国防部举行的新闻发布会上作上述表示的。他说，军方目前正在就“付费宣传”事件展开调查。去年12月份，媒体揭露，五角大楼雇佣的公关公司涉嫌收买伊拉克新闻从业人员，在伊报纸上刊登有利于美军的正面新闻，而这些新闻均出自美军之手。拉姆斯菲尔德上周五在接受电视采访时曾表示，美军方在遭到国会和媒体的批评后，已经停止了这种做法。
9月10日，在郑州的一场大型招聘会上，一个二十五六岁的女士在应聘某单位的办公文员时被当场录取。她被录取不是因为她的外貌美丽，而是因为“她有事业心”――事业心让她被轻易录取二十五六岁的陈女士在几个月前从某公司的文秘岗位上辞职。这次她轻易地获得某公司办公文员的职位。当记者询问招聘方为什么如此迅速录取时，相关人员这样说:“她有事业心。她只是问我们能否给她足够大的空间，以后会不会给她较高的位子，比如部门主管。这说明她把工作当成自己的事业，而非养活自己的职业，这样对公司长久发展有利的人才我们没有理由拒之门外！”今年从河南财经学院毕业的小王说，刚毕业的学生不管做什么都得从底层做起，就算跳来跳去最后还得这样，不如选准一份工作，把它当作自己的事业，认真地做好，就算日后跳槽，也可以做相关的工作。在招聘会现场，像他们这样把工作当成事业的人不少，但把工作当作职业的人也有很多。区分事业与职业本质选一份工作，究竟把它当作事业还是职业因人而异，但究竟什么是事业，什么是职业呢？郑州大学文学院的一位辅导员这样说，“职业”是指个人在社会中所从事的作为主要生活来源的工作。“事业”指人所从事的具有一定目标、规模和系统，对社会发展有影响的经常活动。一般来说，事业是终生的，而职业是阶段性的。职业往往是对工作伦理规范的认同，比如自己从事了某项工作，获得了一定报酬，工作伦理规范就要求他尽心尽力完成相应的职责，如此才能对得起自己所获得的报酬。事业则往往是自觉的，是由奋斗目标和进取之心促成的，是愿为之付出毕生精力的一种“职业”。招聘会上，许继集团、中国神马等单位相关人员介绍说，在企业中，人才是根，诚信是本。从企业的长期发展考虑，他们希望招聘的人员要有团队意识，有大局意识，真正融入到公司，把工作作为自己的一项事业，为企业的进步出策出力，而不仅仅停留于“完成本职工作就万事大吉”的观念层面。追求职业的人最后只能成为一个“能工巧匠”，而追求事业的人才会是最后的成功者。努力统一事业与职业事业与职业虽有本质的不同，但它们却是对立统一的。河南教育学院的一位老师说，即使你从事的是平凡琐碎的职业性的工作，只要你从中找到了一份独特的乐趣和满足，同样可达到人生的某种意境，在这个境界中有了追求和奋斗目标，同样你也可以把它当作事业来干。就拿教师来说吧，它本身是一种职业的称呼，但作为教师的一个个人却不大相同，有一些只是把教师当作职业来做。可有一些老师却把它当作事业来做，为之付出了毕生的精力和心血。同时也为我们的教育事业做出了很大的贡献！对于刚毕业的大学生来说，就业难的一个原因就是“学非所用”，专业不对口，令其望而却步。有的找个糊口的职业就业算了。有的只有荒废学业，一事无成。这也是徒伤悲的事情。如果真有事业心的人，学有一技之长，当时就是用武之地，“谋事在人，成事在天”嘛。暂时找个饭碗先吃着，等机会的降临。只要你是有事业心的人，不是不切实际的空想、妄想就行。竭尽全力追求自己的理想，肯定能达到事业与职业的统一。求职者在求职时要定好位，看清自身，找准自己的事业方向，及时袒露自己的事业心，这样既减少用人单位的录取程序，又能在职业与事业统一的道路上少走弯路。编辑；羊羊来源：[河南商报]搜狗(www.sogou.com)搜索:“把它当作”,共找到1,196,791个相关网页.
足彩胜负玩法06031期赛果队名佛罗伦国米尤文莱切梅西纳帕尔玛罗马乌迪内阿森纳博尔顿埃弗顿曼联朴茨茅西汉姆胜负彩31310033331303详细比分>>足彩胜负玩法06031期开奖结果一等奖2746(注)8982(元/注)二等奖48446(注)218(元/注)销售额：55060766元开奖详情>>任选九场胜负玩法06031期开奖结果一等奖150536(注)66(元)销售额：15683736元开奖详情>>足彩胜负玩法06031期冷门排行排名对阵赛果胜平负1西汉姆21热刺321.1928.0350.78评2梅西纳12恩波利036.0837.2926.63评3国米11锡耶纳165.1428.666.20评4埃弗顿22西布朗157.4630.7611.79评5莱切00切沃119.2733.1547.58评胜负彩冷门排行>>任选九场冷门排行>>对阵彩果搜狐网友胜负倾向胜/平/负(%)预测02国米vs锡耶纳179.8616.513.62314西汉姆vs热刺319.8627.5952.55011埃弗顿vs西布朗169.1422.538.33305梅西纳vs恩波利038.5336.9524.523104莱切vs切沃114.8532.3852.770108乌迪内vs卡利亚352.8835.5011.623110博尔顿vs伯明翰359.7428.1912.07313朴茨茅vs利物浦012.7623.1764.07006帕尔玛vsAC米兰08.2517.4774.28003尤文vs巴勒莫379.8315.344.83309阿森纳vs维冈386.1510.583.27312曼联vs查尔顿386.7310.153.12301佛罗伦vs雷吉纳388.579.272.16307罗马vs特雷维390.317.322.373对阵彩果欧洲网友胜负倾向胜/平/负(%)预测14西汉姆vs热刺321.4829.9548.57005梅西纳vs恩波利035.8038.2825.913102国米vs锡耶纳160.3526.6812.97311埃弗顿vs西布朗151.6128.0020.38304莱切vs切沃112.1833.1454.680108乌迪内vs卡利亚348.4835.5815.943110博尔顿vs伯明翰350.0030.0419.963113朴茨茅vs利物浦017.9427.8854.18009阿森纳vs维冈364.7119.5615.73312曼联vs查尔顿367.4519.5712.98306帕尔玛vsAC米兰07.521.2171.30003尤文vs巴勒莫372.4116.0511.54301佛罗伦vs雷吉纳375.6813.7210.60307罗马vs特雷维379.5814.595.843对阵彩果欧洲平均胜负倾向胜/平/负(%)预测14西汉姆vs热刺3周五2327500周六222652周日22265202国米vs锡耶纳1周五6624103周六662410周日66241011埃弗顿vs西布朗1周五5726173周六592515周日57261705梅西纳vs恩波利0周五39342731周六393427周日39342704莱切vs切沃1周五1729540周六172954周日17295408乌迪内vs卡利亚3周五51331631周六513316周日51331613朴茨茅vs利物浦0周五1826560周六182557周日18255710博尔顿vs伯明翰3周五5925153周六592515周日59251606帕尔玛vsAC米兰0周五921700周六92170周日9207009阿森纳vs维冈3周五741793周六74179周日7417812曼联vs查尔顿3周五751783周六75178周日7517803尤文vs巴勒莫3周五781573周六78157周日7815701佛罗伦vs雷吉纳3周五821353周六82135周日8213507罗马vs特雷维3周五821353周六82135周日82135
大病大治，小病小瞧在医疗卫生改革中，百姓最关心的是如何解决目前“看病难、看病贵”问题。常听人抱怨，现在看病实在太贵，真是看不起病、也吃不起药。其实，对于相当一部分人来讲，看病时“策略”不够，也容易加大看病成本。因此，要想达到既能看好病又能节省钱的目的，不妨改变一下就医时的心态，变被动消费为主动消费，学会选择适合自己的医院、医生、药品。大病大治，小病小瞧有这么一些人，身体一有点毛病就立即往大医院跑，而且，每去必找专家、主任问诊，医生不给做B超、CT之类的检查，就觉得医生缺乏同情心，不给开进口药，便觉得是小瞧了自己。一般心理认为到大医院看病“保险”，其实“大病大治，小病小瞧”才是最“精明”的看病模式。医疗机构分成三级，级别越高，费用也高，同样的检查治疗项目，级别高的医院收费都有一定幅度的上调，高低之差最多可达40％。从医疗机构的职能划分上，大医院科研攻关能力强，主要实力在攻克疑难杂症上。许多常见病、多发病在二级医院或社区卫生服务中心就可以解决，所以患者据病情的大小选择医院，不必凡病都去挤大医院，这样省时又省钱。初诊最好挂普通号时下各大医院看病点医生、挂专家号十分流行，但专家门诊挂号费从几元到数十元不等，远远高出普通门诊，且一些专家号还不是每天都有，如果常见病也挂专家号，无疑是一种浪费。挂专家号一般复诊时可挂，有疑难病时可挂，初诊时最好不要挂。因为初诊时无论专家还是一般医生，都要根据病情先让病人做相应的血液、尿液等物理、生化检查，然后才能诊断。普通门诊挂号费1元起，而大医院的专家号从8.5元（主任医师）、到上百元的特诊不等，显然初诊时挂个普通号的投入产出比要划算得多。病历切莫常换不少人看病不喜欢带病历，每次都是图省事花几角钱再买上一本病历看病，这是一种不好的习惯。因为好的医生可以从以往的检查资料中迅速发现诊断疾病的线索，初步判定疾病的发生、发展及愈后，如果没有这些资料，患者又说不出个所以然，许多本可以免去的检查就要从头开始，而重新开化验单排查疾病，既浪费金钱也浪费时间，更不利于医生对疾病的连续观察与分析。所以，带齐在其他医院看病时的病历和所有检查单，可以减少很多重复检查，既省钱又节约时间。不迷信“高档”检查有些病人就诊时往往对凭听诊器、心电图、B超等简单的医疗检查做出的结论持怀疑态度，甚至主动要求CT、核磁共振等高档的医疗检查，似乎这样才能查得彻底、全面、放心，多花了好多冤枉钱。实际上医生在问诊过程中，凭借自己的专业知识，因病而异，才做出是否需要各类检查的判断。而且，卫生部门对各家医院的检查阳性率，即检查中发现问题的占所有检查数的比率，都有严格的控制，这是主管部门掌控医院医疗质量的手段之一，也反映出医院的诊疗水平，因此，大部分医生在开出检查单前必然会考虑必要性的。更重要的是，所有的仪器设备不仅有其严格的适应症，而且越是精密的，对人体的损伤可能越大。例如同样照射一次，CT的射线量就是X光透视的几十倍。多与医生交流个人情况多与医生交流个人情况看病要想省钱，应和医生多交流。首先要向医生如实的反映自己的病情，避免夸大其辞，否则会造成不必要的浪费；其次，假如你经济条件并不十分宽裕，不能支付太多的医疗开支，你不妨直接把这些想法告诉医生。这样医生就可以从专业的角度为你计划，让你在最合理的价位上得到最有效的治疗。患者不但可以在医院取药，还可以凭处方到药店里照方拿药，选择最低廉的价格。否则，如果病人不能把自己的情况说清楚，那么医生只能从疾病的角度考虑，甚至从习惯的角度出发考虑问题，而不会考虑到医疗费用的多少和能否报销的问题，自然会对病人造成不必要的浪费。对于经常有病的职工应尽量在固定的几个医生那里看病，熟悉的医生对你的病情较为了解，病历记录也较完整，医患感情融洽，便于比较病情变化并及时做出相应处理，同时也容易发现一些潜在病。熟悉的医生还有一个好处，一般不会乱检查乱开药，无形之中节省了费用。别把贵药当好药“吃药最好吃贵药”，这是人们在看病时的另一种普遍心理。但是，专家告诉我们，治疗同一种疾病的药物有很多种，贵药并不等于好药，很多价格便宜的药疗效也非常好。药理学家对“好药”的定义是：一必须疗效确切；二对人体的毒副作用小；三相对价格低廉且便于使用。由此可见，人们在选择药物时，决不能把新药、价高作为“好药”的衡量标准。医院里治同一病的药常有数十种，分为两类，一类是进入国家基础药物目录的常用、首选药，大都疗效确实、安全、价格偏低；还有一类是新特药，适用于基础药物不能控制的病情或不适用的患者，价格往往偏高。适用的药未必是贵药，用基础药物不灵时，再换新特药，这样不仅经济，而且可减少滥用药造成的耐药性。对慢性病患者而言，如果能够按时服药，控制病情，药费支出便不再增多。如果是长期固定的用药，可视保质期一次多买些，向药店讨一些折扣。专家提醒，用药的基本原则是“能口服的不要肌肉注射，能够肌肉注射的，不要静脉注射”。一些患者不论病情如何，进医院就要求挂吊瓶，认为如果口服药能解决病情，还用上你医院来。对此专家认为，现在普遍存在的“吊瓶现象”，实际上是一种社会资源的极大浪费。口服药是最符合生理，也是最自然的治疗手段，因而就是最好的。而且治疗过程既省时间又省钱。做完手术回家康复患者在急诊科等待住院却没床位，而在医院治疗的病人已基本痊愈却不愿意出院，这种“里面出不去，外面进不来”的现象在大医院普遍存在。如果病人都“积压”在大医院，未必都能很好地解决问题。何况大医院人多病情复杂，导致交叉感染的机会更多一些，反而增添了危险性，还有就是大医院的收费可能会高一些。其实，手术质量的高低不在于医院不同，而是取决于手术者。尤其是大手术，最好找相应的专家。在手术方案确定后，年富力强的中青年专科医生的手术往往比眼花年迈的老专家做的更漂亮。因为住院手术的费用较高，尤其大医院的费用比住小医院要高的多。因此，一旦术后危险期已度过或拆了线，就没有必要住到痊愈，有条件的可先回家修养。这样可以节省大约1/4的费用，而且术后的疗养在家庭环境中更有利于康复。记者姬薇2
北京时间昨晚，意甲第37轮比赛拉开战幕。领头羊尤文图斯主场2∶1击败巴勒莫，AC米兰客场3∶2险胜帕尔马。这样，AC米兰与斑马军团的积分差距依然保持在3分。本赛季的意甲冠军悬念不得不留到了最后一轮。最近几天，尤文正在遭遇俱乐部史上前所未有的信任危机，总经理莫吉涉嫌操纵裁判的丑闻被意大利媒体疯狂揭发，意足协对此已经展开了调查。突如其来的打击让尤文上下背负了巨大的舆论压力，俱乐部甚至采取了“新闻沉默”策略来应对媒体的“攻势”。昨晚的阿尔卑球场也因此成为整个意大利足坛关注的焦点。所有人都想看看卡佩罗和他的球员们究竟能否在重压之下拿下巴勒莫。然而尤文并未在压力面前低头。本赛季联赛主场未尝败绩的斑马军团比赛中延续了一贯的稳健作风。内德维德第31分钟的进球为尤文取得了领先优势，瑞典“高佬”伊布下半场开场再入一球。10分钟后，戈迪亚斯抓住机会为巴勒莫打进一球，但此后尤文的后防线没有再出错，成功保住了2∶1的胜果。AC米兰与帕尔马之战在同一时间进行。尚未丧失翻盘希望的红黑军团已经在欧冠赛事中出局，联赛是目前他们的惟一目标。主帅安切洛蒂赛前就表示，只要还有一线希望，他和他的球员们就会坚持到底。卡卡第29分钟时的点球破门帮助AC米兰取得了领先，后防老将卡福也在上半场即将结束时打进了他本赛季联赛的第一粒入球。荷兰中场西多夫也有一球进账。科拉迪下半场梅开二度，为帕尔马扳回两球。意甲最后一轮比赛将在本周日进行，届时尤文将在客场对阵中游球队雷吉纳，AC米兰则要在圣西罗主场遭遇劲敌罗马。一旦尤文获胜或AC米兰没能全取3分，尤文就将成功卫冕。邹振民编译
在不少女性身上，常常发生这样的意外，虽然一直按时服用避孕药，却不知什么时候突然“有了”，这令暂时还不想要孩子的女性措手不及。要知道，如果在服避孕药的同时还服用一些其他药物，就会使避孕药失灵。所以提醒正在服用避孕药的女性，要注意避免同时服用以下药物：利福平：是一种药酶诱导剂，能加速本身和其他药物的代谢。与口服避孕药同服，可使口服避孕药的主要成分炔诺酮和炔雌醇的代谢加快，降低药物在血中的浓度；还有可能使子宫内膜部分脱落，导致点滴出血或淋沥不尽，这样会使避孕药效果降低而使避孕失败。抗菌药物：有人曾对38名在服用避孕药的同时，服用氨苄青霉素或新霉素、四环素、复方新诺明、氯霉素的妇女进行观察，发现她们怀孕的原因是抗生素抑制肠道菌群，使肠道细菌产生的葡萄糖醛酶数量大大减少，进而影响避孕药物在肠道内的吸收，使血中避孕药浓度下降而致避孕失败。抗癫痫药：当患有癫痫病的妇女服用苯巴比妥、苯妥英钠、卡马西平、扑癫酮等药物时，能促使肝细胞内药物代谢酶的增加，加速对口服避孕药的破坏，同时也会增加孕激素与球蛋白的结合，使游离的药物浓度大大降低，导致避孕药失败。酶诱导剂：服用眠尔通等镇静安眠药，保太松等抗风湿药物后，可促进肝微粒体酶的药物代谢活性，以加速对口服避孕药的代谢，降低避孕效果。若必须使用安眠药时，可选用安定。灰黄霉素：当灰黄霉素与避孕药并用时，可改变肝内酶的活性，使甾体激素下降而致经血减少，导致避孕失败。国外曾报道20名服用避孕药的妇女，在开始服用灰霉素以后，有15例经血减少，5例闭经，2例怀孕。综上所述，对于想避孕的妇女，若在服用避孕药的同时需要服用其他药物，必须应在医师、药师的指导下用药，采取有效措施，以达到既不影响药效，又能避孕的目的。（江苏省南通市肿瘤(专题访谈咨询)医院主任药师郭随章）
日前，记者从财政部获悉，报考22所高校中国注册会计师(CPA)方向的学生，将有机会享受境外实习、优先读研等五项优惠措施。为适应注册会计师职业国际化发展的新形势，培养高质量的注册会计师后备人才队伍，使其成为优势突出的一流专业和学子向往的品牌专业，中国注册会计师协会推出五大举措：对CPA专业方向院校提供专项资金资助，考核评价院校的师资力量和教学效果，在院校间建立激励和竞争机制；选派优秀生到境外国际会计公司实习，21名CPA专业方向学生已于今年3月首批派往境外实习，到6月，31名学生将前往美、英、澳大利亚、新加坡等国及中国香港国际会计公司实习；积极推动会计师事务所为CPA专业方向优秀生提供资助；畅通学生到国内大中型会计师事务所的实习渠道；建立开放、系统、递进的人才跟踪培养机制，优先推荐CPA专业方向毕业生就读CPA行业会计硕士学位(MPAcc)、高级管理人员工商管理硕士学位(EMBA)，优先选送境外培训，把优秀人才不断输送到更高层次，实现深度、持续和系统培养。上述措施是中国注册会计师行业全面实施人才培养战略的一部分。据财政部中国注册会计师协会介绍，自1994年起，财政部、教育部先后在清华大学等22所高校的会计学院或经管学院、商学院中开设了中国注册会计师专业方向。9534人已走出校门，全部就业，其中，2700人进入德勤等国际四大会计公司及国内大中型会计师事务所，2600人进入大中型企业、金融机构、保险、证券及政府部门，从事会计审计工作，其余考取研究生、出国留学或到其他领域就业。相关链接：开设中国注册会计师专业方向的22所高校中央财经大学会计学院、清华大学经管学院会计系、北京工商大学会计学院、中国人民大学商学院会计系、首都经贸大学会计学院、吉林大学商学院会计系、辽宁大学工商管理学院会计系、东北财经大学会计学院、中山大学管理学院会计系、暨南大学管理学院会计系、湖南大学会计学院、天津财经大学会计系、长春税务学院会计系、上海财经大学会计学院、复旦大学管理学院会计系、安徽财经大学会计学院、厦门大学会计系、西南财经大学会计学院、江西财经大学会计学院、武汉大学商学院会计系、中南财经大学会计学院、西安交通大学会计学院。（来源：中华网教育）
过半中成药不标注“药物警戒”打开西药的说明书，关于“禁忌症”、“不良反应”、“注意事项”等有关药品的安全性信息都有详尽的描述。有些说明书中甚至连“毒理作用”、“药理作用”、“临床试验”等资料也一应俱全。而这些对医生、患者安全使用药品至关重要的安全性信息，在中成药说明书中却难以找到。包括药品不良反应等内容在内的药品安全性信息，在国际上有一个通用的名词叫“药物警戒”。中国中医科学院基础理论研究所周超凡研究员对中成药说明书内容研究后认为，我国中成药说明书对“药物警戒”内容的重视程度“令人失望”。周超凡说，在最新的2005年版《中国药典》第一部中，共收载546种中成药成方制剂和单味制剂，而没有药物警戒表述的就有235种，占58.33％。即使有药物警戒的235种中成药，也只是提到“禁用”、“忌用”、“慎用”或“忌食油腻、辛辣食物”、“某病慎用”之类，寥寥数字，非常简单。周超凡认为，中成药的药物警戒表述普遍做得不够，即使有表示，内容也大多简单局限在传统的药物禁忌范围，具有现代科技内容的警戒表述为数尚少。目前药物警戒表述最详尽的清开灵注射液不及“洋中药”表述的丰富，即使与香港生产的中药相比差距也不小。如香港生产的京都念慈庵蜜炼川贝枇杷膏，其标注的“注意事项”就有11条之多。判断中成药不良反应有三大障碍北京中医药大学中药学院副院长张冰教授介绍说，由于中医药体系自身的特点，中药不良反应因果关系评价具有不同于西药的特殊性。判断一种中药是否存在药品不良反应存在三大障碍。合理用药难辨别。中医诊疗疾病讲究辨证论治，用药因人因地因时而异，随症加减，经常会有同病异治、异病同治的情况，且用药剂量范围较大。因此，在进行中成药不良反应因果关系评价时，很难判定是否为合理用药。量效关系不明确。张冰说，量效关系是药品不良反应因果评价的重要依据之一。然而，中成药成分复杂多样，往往作用于多靶点、多环节，部分中药量效关系不明确，而且具有双向调节作用。如川芎小剂量使用时可引起子宫收缩、心脏兴奋，而大剂量使用时则抑制心脏、扩张血管、降低血压。因此，许多中药不适合简单的量效关系评价方法。药物质量难判断。药品不良反应定义的前提是“合格药品”，而中药品种复杂、基源混乱，不同品种的质量很难同一标准。即使同一品种，产地、生长年限、采摘时间、用药部位、炮制加工、储存条件等也会影响药材质量。即使国家质量标准，也很难真正控制其内在质量。规则对中药“网开一面”其实，1985年开始实施的《中华人民共和国药品管理法》第三十七条规定，药品包装“标签或者说明书上必须注明药品的名称、禁忌、不良反应和注意事项”；第三十四条规定：“不符合药品标准规定的药品为劣药”。据此，说明书上没有表明禁忌、药品不良反应和注意事项的当属不符合药品标准规定的劣药。但在执法的过程中，根据实际的情况，有关部门又发布了若干规定，对中成药“网开一面”。其中，2001年6月实施的《药品说明书规范细则》中规定：中成药说明书格式中所列的药理作用、不良反应、禁忌症、注意事项等内容，可按药品实际情况客观、科学书写。若其中某一些项目缺乏可靠的试验数据，则可以不写，说明书中不再保留该项标题。周超凡认为，目前要求中成药普遍有详细的药物警戒语确实很不现实，但可以根据轻重缓急，提出不同的要求，逐步实现药物警戒表述的要求。如审查新研制的中成药必须要有既定的药物警戒表述，否则不予以批准；属于药典品种、保护品种和国家药品标准收载的中成药品种，若药物警戒表述缺项或者不规范，应该限期补充、改进，否则不予保留等。绕不开的门槛还是基础研究缺乏科学、客观、公正的中成药不良反应等药物警戒的评价方法，已成阻碍中药临床应用和中药走向国际的重要原因。张冰教授认为，解决问题的关键还在于加强基础研究，以改变中药使用主要凭经验的传统和现状。张冰认为，应加大对常用饮片的研究力度，系统地进行相关实验研究，以获取有效成分及药效毒理学等数据。在此基础上，制定统一的质量标准，实行中药饮片规格标准化，并积极开展中药饮片上市后安全性再评价。他说，中西药合用对于提高临床疗效，扩大治疗范围具有积极意义。但中西药毕竟属于两类不同医学体系的药物，其用药指导理论和药物来源均有较大差异，合用不当会产生不良反应。应对中西药合并后药物在体内代谢过程进行全面监测和研究，科学解释药物代谢规律。同时，应建立和完善中药不良反应数据库，在中医药理论指导下，探索建立一套中药不良反应评价新方法。周超凡研究员则表示，目前，中成药药物警戒的内容大多来自较容易被观察到的过敏反应和妊娠流产(专题访谈咨询)之类，而症状比较隐蔽、药物相互作用、对并发症的影响、药物是否合格、所治的病是否对症等较深层次的问题往往不容易确认，而所有这些都要通过基础研究才能搞清楚。
出国的人多了，回国的人问题也多了，寻求职业发展帮助的人也多了。以为降低门坎，谁知求职之路越走越糊涂GRACE最近睡眠很差，从澳大利亚回国已经大半年，但找不到方向。GRACE读的是22的本科学位。就是那种中外合作办学，前两年在国内，后两年在国外，说起来也算个“小海龟”。不过GRACE自己的定位很清楚，刚刚毕业，没有工作经验，在就业形式严峻的上海，GRACE做好了从零开始的准备。Grace首先在一位亲戚关系的帮助下，归国后没多久就在一家轴承公司任职销售主任。学工商管理的Grace明白，销售主任已经是个不错的开始。初涉职场的Grace工作并不敢怠慢。然而公司其实只是一个私营公司。这样的公司通常希望用最低的工资，最小的成本换回最勤劳的员工。虽然承诺了销售的提成，但底薪却低得不足以支付一日三餐。公司只扔给Grace一本电话黄页，接下来就要Grace一个个打过去，一家家登门拜访。经理是老板的亲戚，国企机关里出来的，没有实际销售经验，只有满腹经纶，遇到问题，GRACE不知道该怎么办，经理也只能背些教条。Grace咬牙做满了三个月，终于放弃。递交辞呈后，Grace正式开始了投简历――等待――再投简历偶而的面试的漫长的循环过程。因为奔波得太辛苦，加上没有成绩，GRACE心理补偿地想找一份稳定的工作。比如行政等。其中一家面试的是一家著名的化妆品公司。应聘职位是行政助理兼前台Grace以为，以自己本科生和两年海外求学的经历，这个初级职位应该不在话下了。然而，等了一个星期，Grace没有接到电话。而其他的一些简历甚至根本石沉大海。Grace一直苦苦想不通，自己的门坎已经一降再降，可这职场之路为何越走越有迷途难返之感？于是GRACE走进了向阳生涯咨询机构寻求帮助。向阳生涯职业规划专家透析：观点：职业规划专家洪向阳―《职业规划岗位资格证书》、向阳生涯职业咨询机构职业规划师症结缘自盲目的“求职线”绕成的“职场心结”在Grace手中，如同有很多条线，这许许多多条线，就是Grace面试求职的各种公司，这些线纠结到Grace的手中，没有头绪，让Grace也理不清哪个是连在自己身上的那一条。最初的一根线的纠结，缘自私营小公司的通病。因为没有有力的资金支持，小气、没有远见的老板都会希望用固定的人力资本部分地替代推广成本。所以，用足并榨干销售人员就不足为奇了。可对于销售新人，最需要的是正规、系统的培训。第二条线的缠绕，不免愈加心急。工商管理的本科生，有海外留学经历，应聘前台兼行政助理，并不一定大材小用，可是Grace没有考虑到这个职位的发展方向是行政。而以Grace的性格和第一份工作经验，很难让应聘公司相信她在这个职位上的稳定性。解开心结，踏上高薪路之三步曲第一步，“顺藤摸瓜”，总会摸到“瓜”所谓顺藤摸瓜，无非是想追根溯本，找到“职场心结”的症结所在。既然解开结，需要理清头绪，那么不妨顺着自己求职的线索，一步一步回溯到自身求职的初衷。Grace，本科专业管理学，曾经老师也根据她的性格和表现认为她适合做销售类工作，再加上第一份工作中的销售经验，正可以使她回溯到了本身适合的专业方向和专业优势，总会摸到让你豁然开朗的“瓜”。向阳生涯职业规划专家根据性格测定证实了GRACE适合的职业方向，建议GRACE重新打造简历，将火力集中在销售和市场类的初级职位上。第二步积累工作经验，自我提升，自我培训所谓“瓜”，并非你既成的“果实”。只能说找到了本身就业的初衷和专业特长，或者适合自身的职业方向。找到这样的方向，求职也有一定的技巧，首先必须工作内容吻合。对新人来说，有良好的培训，有人传帮带，比自己一个瞎闯误撞要好得多。因此，求职时，更应该看中公司在培训方面的投入和实力，而不要盲目追求薪水。Grace第一份工作的不理想之处正在于没有良好的培训，以至于打击了GRACE的自信，让GRACE对自己的职业发展定位走入歧途。第三步，精心耕耘，不畏风雨，“种瓜得瓜”其实，对于职场新人来说，稳定的工作只掌握在自己手中，不管工作换不换，通过学习，不断积累技能和经验都可以拥有自己的真正的事业。只要精心耕耘，不畏风雨，就一定会“种瓜得瓜”。GRACE在向阳生涯职业规划专家的指点下，进入一家欧洲企业在上海的分公司。不仅公司给业务人员的低薪高于平均水平。更重要的是，从进公司的第一天起，公司就投入了大量人力物力，培训销售人员。从产品知识到销售技巧。GRACE的自信心得以重塑，迈上了职业发展的快车道。向阳生涯职业规划专家点评：观点：职业规划专家金培华―《职业规划岗位资格证书》、向阳生涯职业咨询机构职业规划师打开心结，坚定不移“职场心结”，重在打开。追寻到心结所在，就不要再犹豫，在求职的路上，一旦确定方向，就按照这一方向坚定不移地向前寻觅。挫败谁都可能甚至必然遇到，关键在于了解自己的优势和不足，有了客观的认识，摆脱了心结，就不会在错综复杂的职场风云面前，迷失了方向。规划前移，前移，再前移作为职业规划师认证培训体系的创立者，向阳生涯职业规划专家强调，职业生涯的规划越早越好，越早就可以越少走弯路。谁都知道规划的重要性，但是真正付诸实践地去有条理讲科学地规划的，在职场大军中又有多少人呢？有的人，也是有规划的意识，却苦苦找不到正确规划之路，于是任由个人的发展前程被耽搁。搁置规划，就等于搁置职业生涯的发展，一个静止的职业生涯，对于个人会产生怎样的影响呢？因而，向阳生涯职业规划专家建议您，将规划前移，前移，再前移。上海向阳生涯管理咨询有限公司汇集了国内顶尖的职业生涯管理专家与国家职业心理咨询师专家团队，专注于个人与团队“职业生涯规划”的理论研究和实践指导；是上海紧缺人才办公室唯一授权进行《职业规划岗位资格证书》认证培训的单位，中国首批职业规划师的培训机构。向阳生涯职业规划专家以帮您进行专业的职业定位、转型、职业规划发展等为已任，以助您成功求职、获取高薪、高职及职业生活的平衡发展为宗旨。职业成功，规划先行；专业咨询，政府公认，是您职业成功的有力保障。搜狗(www.sogou.com)搜索:“向阳”,共找到513,487个相关网页.
毕业于北京某知名大学新闻专业的小王，做梦也没想到，只因求职简历注水“虚夸”业绩，自己竟被求职单位淘汰。小王毕业前在一家媒体实习，发表了20多篇稿，然而，在简历上，20多篇的数字变成了50多篇，并有10多篇刊登头版头条。这些简历使用人单位产生怀疑，一个实习生怎会发表那么多的头版头条，打电话到实习单位一核实，就有了开头的结果。简历为何注了水？什么是简历注水？简历注水主要包括工作经历虚夸、学历造假、业绩虚吹等。记者了解到，部分高校毕业生在求职简历中注水，屡遭用人单位封杀。注水简历中，有的英语四级没过却在简历上写“六级”，担任过学生会干事写成“担任学生会某部门重要职务”等等。记者在采访中发现，不少毕业生认为，一些单位只认“证书”不认“能力”是“虚假简历”的催化剂，毕业生简历造假也是迫于无奈。北京某高校大学生小林不认同简历注水，但他认为，一部分大学生求职简历拔高情由可原。一些用人单位一味地将当干部、获奖证书当作衡量人才的标准，因此，在对简历进行甄别和选取中，具有这些条件的学生就有“天然”优势，成为用人单位挑选的对象。为能与他人同台竞争，一些学生就违背诚信规则，通过简历“包装”自己，以求得竞争时的公平。注水简历难过关北京高校毕业生就业指导中心职业指导师蒋爱丽说，“真实”是写简历的一个重要原则，现在，企业招聘人才，很重视整体综合素质，而诚信是综合素质的一个重要体现。大学生简历注水，好比自掘坟墓。今年，在北京高校毕业生就业中心网站上求职的大学毕业生，电子简历信息的真实性由学校的就业中心或院系来审核，审核后再发到网站上。北京智慧之光咨询公司职业指导师张琼文分析，其实，纸是包不住火的，注水简历一般逃不过招聘经理的眼睛。即使个别能蒙混过关，在今后工作中也会留下隐患。北京联合大学旅游学院就业指导中心处长洪宇说，企业进学校招聘和一些委托学校推荐毕业生，不存在简历作假问题，在人才市场上招聘时，学校对学生简历进行监控相对较难。简历注水关系到社会诚信制度的建立和毕业生个人以什么样的姿态走入社会问题。假简历无疑违背了为人处事的诚信原则，事情败露，只能遭到用人单位抛弃和拒绝，对自己的职业生涯发展也不利。简历注水能力欠缺记者采访一些企业了解到，不少企业非常看重求职者的职业道德和职业诚信，通常会注意简历内容的完整性、真实性。北京某IT公司有关负责人说，大学生编造假简历完全没有必要，不具备某个公司要求的某方面能力，就表示这个公司不是最适合你的公司，即使通过造假能进入，但在公司工作中，也会不适应。正大集团季冬迎先生说，以前招聘也遇到过一些大学生，他们为了提升自己的含金量，曾出现简历注水现象，这是可以理解的。但是，隐瞒和欺骗就会使公司对求职者个人的诚信和职业道德有所怀疑。公司一旦发现这类现象，一般不会录用。他分析说，注水简历经不起推敲，有经验的招聘人员一眼就能看出来。比如说，大学生在实习中，如果虚夸自己能独立完成某项工作等，招聘工作人员主要对他进行相应工作环节等询问，马上就能见分晓。小帖士写简历四大忌校园招聘即将启动，各类简历模板、样本、范文流传于各大高校中。大学生从浩如烟海的指导文章中提炼要义并非易事。稍有不慎，简历不但成不了敲门砖，还会变身绊脚石。有关专家指出，写简历有四大禁忌。一忌：写了好几个求职岗位意向。写简历忌方向不明、条理不清。在简历上写一个主要的求职岗位，写好、写精，否则给用人单位一种错觉――你是万金油，什么都会，却什么都不精。蒋爱丽老师说，大学生写简历要围绕一个主题，不要一篇简历看下来，人家还不知简历作者究竟适合和想要做什么工作，主要的可以多写些，次要的可以少写、不写。二忌：写简历时夸夸其谈。干净整洁、言简意赅的简历是最受欢迎的。简历忌长篇大论，切不可篇幅过长，写的人费力，看的人费神，简历要精炼，使看的人一目了然，印象深刻，否则，尽管你主观愿望很好，但结果往往事与愿违，反而会影响效果。三忌：雷同简历到处投。到不同公司应聘职位，简历要有不同侧重。中央民族大学张焰老师表示，大学生制作简历，要根据不同的职位要求制作特色简历。比如招聘技术型人才时，看应届毕业生的简历会比较注重其专业成绩、在校是否有过相关作品；招聘管理型人才，除了看所学专业和学习成绩外，还会注重他在校时担任的工作、参加的社会活动等。四忌：在制作简历时忘记或写错联系方式。忘记或写错自己的联系方式，白白浪费掉面试机会。有关专家提醒大学生，在写简历时，切记要写上简历二字，如果有手机的话，最好写手机号，如果没有，填写能联系到自己的固定电话。编辑：杨琳来源：[北京考试报]共找到7,725个相关网页.
中新网4月5日电据俄罗斯新闻社报道，伊朗高级官员4日宣称在波斯湾和阿曼湾举行的代号为“伟大先知”的大规模海上演习过程中，成功进行了“超级现代化飞行船”的试验，该型武器可躲避雷达的探测。俄国际文传电讯社援引伊朗国家电视台报道指出，这种“超级现代化飞行船”为单座带有三角翼的机器，可以在海平面以上飞行几十米。伊朗官员强调称，这不是一艘气垫船，而是一艘超级飞行船。据悉，此前在演习过程中，伊朗已经试射了两枚新型反舰导弹和一枚号称世界上最快的鱼雷。伊朗于2005年2月宣布投产一条大规模鱼雷生产线。(章田/雅龙)
【赛迪网讯】5月10日外电消息，中国台湾手机经销商多普达日前表示，他们已成功聘请前明基台湾及亚太地区总经理ScottHuang出任多普达行销部主管一职。Huang从即日起便已走马上任。他将负责以多普达为品牌的产品在中国台湾及亚太地区的行销工作。自上月起，Huang将会离开明基的传言便已在中国台湾的手机市场上广为传播.
失分原因选择题：失误多在基础8个选择题只有20题、21题较难，前面6个选择题为力学、万有引力、机械振动、机械波、原子物理、光学、热学的最基础知识。此类题目学生出错多在基础知识把握不牢，应在相应章节找原因。实验题：失误在计算第22题为实验题，第一部分为测量仪表和仪器读数，为50分度游标卡尺的读数。学生出错较少，失误多在基本技能掌握不牢。第二部分为实验，考查对实物连线求解或判断。虽在设计电路创新上难度下降了许多，但增加了计算难度，失误也多在此。计算题：物理过程分析不清计算题25题，得分率不高。此题考的是动量守恒和能量守恒，它是高考理综命题的重点、热点和焦点。该题物理情景复杂，但计算并不复杂，由于不少学生物理过程分析不清楚，丢了不少分。◆备考建议根据学生目前的现状，考生下阶段复习不妨做到：1.分析错题，以防重蹈覆辙。2.领会做题思路、规律及题型，在小结和归纳中理出解题途径。
【eNet硅谷动力消息】北京时间4月30日消息，CommTel网络解决方案澳大利亚公司已经同Soul联合企业达成协议，将为后者提供诺基亚宽带DSL解决方案和相关服务。CommTel已经从2006年1月开始供货，整套系统预计将于2006年4月完成并投入运行。CommTel总部位于澳大利亚墨尔本，是一家诺基亚网络解决方案经销商。Soul之所以选择诺基亚D500IP多服务访问节点（NokiaD500IPMultiServiceAccessNode），主要因为该产品可以同Soul基于SIP的软交换机协同工作，提供超过24Mbps的高速互联网接入、网络电视和VoIP功能。每个诺基亚D500节点都支持升级到60Gbps，从而可以为Soul不同的宽带客户和服务提供高质量服务和流量，包括支持200个并发高速交换多点传送视频频道。Soul是SPT联合企业的新品牌名称，旗下公司包括SoulPattinson通信、BDigital、Digiplus、Kooee以及SPTCom（前Comindico）。Soul网络是一个基于IP的视频、声音和数据完全整合网络，主要在澳大利亚地区开展运营。通过采用诺基亚宽带DSL解决方案，Soul可以为用户提供包含语音、视频或数据的宽带产品及服务，并通过自己的完全整合网络扩展至澳大利亚首都、地区和乡村。Soul董事会主席罗勃米尔纳（RobMillner）表示：“Soul在多媒体市场占据着重要的地位，我们已经面向澳大利亚50多万名客户推出了全套的通信和多媒体服务，包括高速宽带、广播视频以及固话移动整合服务等等。通过与CommTel及诺基亚公司的合作，我们可以进一步扩大多媒体服务范围，同时为更多的客户提供内容。”米尔纳同时表示：“通过与CommTel合作，Soul可以面向澳大利亚各地区推出更具竞争力的宽带基础设施，这是澳大利亚政府‘宽带连接’计划的重要组成部分。与此同时，Soul还在寻找更多机会，希望通过VoIP技术为用户提供语音服务，并且试运行网络电视服务。”诺基亚网络集团亚太区副总裁约翰斯蒂法尼克（JohnStefanac）表示：“诺基亚是全球SIP解决方案行业的领先者，通过此次与Soul合作，诺基亚成为了最早提供商用SIP宽带语音解决方案的公司之一，同时也帮助Soul客户在IP语音网络中继续使用现有家庭电话。诺基亚D500是一款完全基于IP的平台，它可以提供VoIP所需的安全性和服务质量。诺基亚D500支持最新的DSL标准、SHDSL.bis和ADSL2，可以帮助家庭和企业客户提升带宽。我们正在进行测试，通过无线局域网连接Soul和支持SIP的主要移动设备，例如诺基亚E系列手机。”诺基亚公司的运营商级宽带和窄带产品在业界享有很高声望，该公司同合作伙伴一起，帮助全球50多家客户推出了宽带服务，覆盖范围包括欧洲、亚太、中国和美洲市场。
破冰出海拖船破冰开道。大海凝固了！连续多天的封冻之下，海冰仿佛变成了一块坚硬的混凝土，将数千吨的“毕”舰牢牢地固定在军港。冰情资料显示，现在海冰范围已达17海里，近海海冰厚约20厘米。冰海中航行，舰艇举步维艰：在厚冰区，必须借助破冰船“犁”出航道；在薄冰区，就用自身的舰体“切”开冰面前行。1月23日，“毕”舰按计划将出海执行新装备试验任务。一大早，大队长吴秋成就赶到码头，与几位舰艇艇长、副艇长讨论如何出航。没有破冰船，他们决定用一条大马力的拖船强行把“毕”舰“顶”出航道。码头，气温18℃，北风三级。不到10分钟，记者的脸被冻得几乎僵硬。拖船也被厚厚的冰层包围着，四周的海冰上，官兵们互相保护，像刨地一样一点一点用铁镐将冰凿开。时间一分一秒地过去，眼看着周围的冰层终于松动了，吴大队长迅速部署起航令。拖船开足马力，向“毕”舰右舷的海冰顶去。“咣――”一声天崩地裂的声响，冰面立刻出现了一道闪电般的裂缝，拖船插进裂缝，将海冰撕为两半。厚厚的海冰开始与拖船“顶牛”，拖船的速度越来越慢，最后几乎止步不前了，只有螺旋桨搅起的水花上下翻腾。海冰被拖船拱起呈弧形，弧面越来越高，面积越来越大，如同一块被掀起的钢板，势能越来越大。拖船被迫倒退，但随即又开足马力再次顶向海冰，“咣――”一声更沉的闷响，一道更长的裂缝！一次，两次……“毕”舰右舷终于出现了宽阔的航道！“毕”舰启动了，它的侧推功能使舰身很快就“跨”到航道上。“左进一！”“右进一！”“毕”舰推开浮冰，逐步加力，它要用自己的力量去征服冰海。此刻，在冰层覆盖的海面上，记者目睹了这一壮观的场面：舰艏，舰体像一把利斧，“切”开冰层，破碎的海冰相互挤压、堆积着，却又无法靠近；舰体两侧，球场大小的大冰盘也只能一一俯首称臣，向外退让；舰艉，开阔的海面像被犁过的耕地一样，留下了一条笔直的水道，与远处的码头紧紧相连……朝阳跃出了云海，汽笛声中，“毕”舰穿越冰区，向着预定的海区昂首进发！(本报北方某海域1月24日电）
他们着眼的是事半功倍的社会效益。阿基米德不是说过么：给我一个支点，我就能撬动地球。许志永和他的两个同窗选择孙志刚案、孙大午案、《南方都市报》案这几个案例，都是因为看到了这几个案例都是“支点”──具有超出案情本身的更广泛的代表意义，就像棋盘上的“眼”，下好一步棋，能够全盘皆活。当时的报章说，这份一千字的公民建议书，以民间形式启动了要求全国人大常委会行使违宪审查权的程序，罕有先例。“这正是我们三个提交这份建议书的目的所在：促动我国违宪审查机制的有效建立──至少将这件事推到人们的视野之中。”许志永郑重其事地说。中国宪政体制、法理学是这三个同窗共同关注的研究方向，滕彪偏重法理学，俞江主修法制史，他们毕业后都选择了以学术为生的宁静生活。而许志永的研究偏重法社会学，特别在农村问题研究上投注过很多精力，社会调查是他生活的常态，他一有时间就去京郊进行实地调查，在火车的硬座车厢里、在民工常去的快餐店里、在建筑工地上……他有不少谈不上“高雅”的朋友──那些进京务工的农民，有些人甚至知道他的手机号。在调查交往中，他知道了他们中间很多人都有过被收容的非人经历──有的九死一生，有的下落不明，有的肉体与精神都被侮辱、折磨得遍体鳞伤，而城市依然在每日每夜、一如平常地运转，看不出异样。为了能深入体验收容制度，1999年─2003年间，还在北大读书时，许志永常跑到当时北京的收容所做调查，“进不去，我就在门口等，有人出来我就去访问。”许志永还常“扎”到民工堆里，希望能被收容。可能是书生气太重吧？目光如炬的警察一看，他就原形毕露，当不成“冒牌货”──“警察始终不给我收容机会”！就在2003年3月，许志永还曾长久徘徊在北京收容遣送站的高墙之外。中年以上的中国人都还记得从课本里得知，上海十里洋场有个“华人与狗不得入内”的告示牌，到底是否真有过？后来众说纷纭；而北京收容遣送站却名副其实是“民工与狗不得出外”：院子后半截关押流浪狗，前半截关押那些来首都寻梦的人。保安告诉许志永，关狗的地方空空汤汤，关人的地方满满当当……“什么”、“为什么”和“怎么办”“弄清‘什么’，追问‘为什么’都是必要的，但是同样必要的是要回答‘怎么办’？”接触了太多收容遣送中令人炸肺、令人寒心的事情后，许志永觉悟到光愤慨无济于事，得想出办法来彻底结束这一切。他曾经想过行政诉讼：将那些虐待、殴打、歧视被收容者的机构和人员告上法庭。许志永告诉多维记者，就在孙志刚事件披露出来的前半个月，他刚刚经历了一次失望：得知了一个令人气愤的被收容事例，好不容易说服当事人起诉那些折磨过他的人，此人却反悔了，他还要在这座城市里生活下去啊，他宁可忍了。孙志刚命丧广州收容站激发了他得马上做点什么的强烈愿望。“难受，说不出的难受！”面对一个和年龄相仿的鲜活生命无辜逝去，许志永怒不可遏。他在北大“一塌糊涂”网站发出呐喊，与素不相识的朋友商量怎样举行悼念活动，和同伴更融入了法理的思考：不能就事论事，头痛医头，脚痛医脚。拿不出临时居住证就被打死，或许带有一定偶然性，但是拿不出临时居住证就被收容遣返，则是必然性的制度安排。社会不能只盯住一个孙志刚被打死，惩治几个凶徒；更要根除今后出张志刚、李志刚事件的条件，改变一部恶法！“我们关注的是制度本身。应建立并启动一整套完备的违宪审查机制，才能不断地除弊革新。”但是，突破口在哪里？4月份最后几天，是许志永提出“写个东西”的倡议；公民建议书的执笔者，也是许志永（他对多维记者强调：“后来大家改动很大”）；5月14日，还是许志永打电话到全国人大常委会办公厅，表示要递交关于违宪审查的建议书，询问应该交给哪个部门。而写一份关于违宪审查建议书的主意，是俞江首先提出来的。许志永对当时情况记忆犹新。他们三人心照不宣地翻箱倒柜查法令找案例苦寻突破口，一天，远在武汉的俞江发来邮件说：《立法法》中规定公民认为行政法规同宪法或法律相抵触的，有向全国人大常委会提出审查的建议权，我们能不能从这条路上试一试？好点子！许志永和滕彪茅塞顿开，非常兴奋。用这种方式启动中国违宪审查机制，称得上出奇制胜。这条法律条文躺在那里无人知晓，正如许志永所说：“连我们学法律的人都不清楚公民有这样一个权利，还怎么希望更多人去用它呢？”这次，要让这一项公民权利苏醒过来，行动起来！当法律或行政法规涉嫌违反宪法的时候，世界各国通行做法有两种：一种以美国为代表：由普通法院受理公民提起的违宪诉讼；另一种以德国和俄罗斯为代表：国家设有专门的宪法法院（或宪法委员会），形成宪法诉讼制度，专司对违法法律和法规的审查。这两种做法的共同点是：自下而上，由普通公民提起诉讼来启动违宪审查程序。中国的违宪审查程序，《宪法》规定由全国人大常委会执行，而2000年颁布实施的《立法法》，则首次赋予了普通公民对违宪审查“提出建议”的权利。上一页[1][2][3][4]下一页
翻开中国近代史，特别中国的百年历史，逢七字年景的历史事件仍然对中国的命运和发展起到了十分关键性的作用。一部分历史是我们听说过的，还有一部是亲身经历过了的。先说1907年前后吧，清政府已进入历史的尾声，任何一个朝代走向灭亡都是腐败和贪官污吏开始，为了维护旧的统治，必将加聚收搜刮民脂民膏，让民众处于水深火热之中，逼民行盗，逼民造反。清朝也不例外。一方面是清政府内部的改良派寄予清政府改革维护其阶级统治，利益之争的流血牺牲；一方面是为建立一个新民主国家而英勇斗争的人民。这一年著名的黄冈起义失败，清政府大臣杨枢向日本政府交涉孙中山先生被迫离日前往南洋，镇南关起义失败，新民民主革命受到残酷地镇压，大批革命志士为枪杀，秋瑾就是其中代表之一。1917年，自辛亥革命推翻了封建帝制，但中华民国成立不久，袁世凯篡夺革命胜利果实，建立了北洋中阀政权，为当皇帝竟与日本帝国主义签订亡国的“21”条，袁世凯暴毙后，北洋军阀分裂，地方军阀割地为王，中国完全陷入了四分五裂的境地，让外国列强趁机而入，孙中山先生不得进入第二次革命，进行1917年的北阀战争。这是一场面临外国列强侵入中国，而中国人不得不自相残杀的战争，它的成败，将直接影响中华民族的历史进程。这是一场全国性的战争。也是这一年，俄国进行了“十月革命”，建立了第一个无产阶级的社会主义国家，它的建立直接影响了中国共产主义革命思潮。北京政府段其瑞制造学生血案，鲁迅先生著名的《纪念刘和珍君》对此事进行了血泪控拆，这一年奠定的1919年五四运动的到来。中国共产主义先驱陈独秀开始活跃于社会舞台。孙中山正式就任大总统。1927年进行了第二次北阀战争，这是国共两党的第一次合作，不到十个月就打垮了吴佩孚、孙传芳。这一年英军开往九江和上海，遭到人民在反抗，上海工人举行了大罢工，举行三次武装起义，南京发生“四・二三”惨案，北阀革命胜利后，蒋介石与汪精卫一起对共产党进行清算，著名的“四一二”大屠杀，中共先驱李大钊就义，中共举行“八一南昌起义”毛泽东组织了“秋收起义”和广州起义，国共合作走上了尽头，共产党领导的以工人阶级为代表革命行动，遭到了国民党的沉重打击。在全国开始了血腥清洗，中国革命遭到所有未的毁灭性打击。国民党屠杀共产党及爱国进步人士。1937年，这一年中共经过国民党十年的围剿，终于到达陕北，但红军西路军西征失败，3000多将士及军长董振堂牺牲。7月7日芦沟桥事件，历史称这“七七事变”，拉开日军侵华历史的序幕。这一年的“八一三”事件，日本向上海宣战，中国军民奋起反抗，松沪大战开始，同时轰炸南京，三个月后上海沦陷。中国军民又进行了南京保卫战，可是三天后日本占领了南京，12月13日侵略者进行了大屠杀，对手无寸铁的军民三十多万人进行活杀，日本人进行烧、杀、奸、抢，这是中国历史上最悲壮的“7”字年。中国共产党在北方，八路军成立，与日本人在平型关交战，取得了平型关大捷。国共两党不得不进行第二次国共合作，周恩来与蒋介石进行了庐山谈判。上一页[1][2][3]下一页
《北京市实施〈军人抚恤优待条例〉办法》已经2005年12月30日市人民政府第46次常务会议审议通过，现予公布，自2006年3月1日起施行。第一条为了贯彻实施国务院《军人抚恤优待条例》（以下简称《条例》），结合本市实际情况，制定本办法。第二条中国人民解放军现役军人（以下简称现役军人）在本市行政区域内，依照《条例》和本办法的规定享受优待。具有本市户籍的退出现役的残疾军人、复员军人、退伍军人和烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属、现役军人家属，在本市行政区域内，依照《条例》和本办法的规定享受抚恤优待。第三条本市各级人民政府应当保障由本市负担的军人抚恤优待所需经费。军人抚恤优待经费应当专款专用，并接受财政、审计部门的监督。第四条军人的抚恤优待，实行国家和社会相结合的方针，保障军人的抚恤优待与国民经济和社会发展相适应。本市根据国民经济和社会发展情况，建立抚恤补助优待标准的科学增长机制。全社会应当关怀、尊重抚恤优待对象，开展各种形式的拥军优属活动。第五条市和区、县民政部门是本市军人抚恤优待工作的主管部门。本市财政、劳动和社会保障、卫生、人事等部门应当按照各自职责，做好军人抚恤优待工作。第二章死亡抚恤第六条现役军人死亡被批准为烈士、被确认为因公牺牲或者病故的，由收到军队通知的区、县民政部门在军人遗属协商确定持证人后，发给《中华人民共和国烈士证明书》、《中华人民共和国军人因公牺牲证明书》、《中华人民共和国军人病故证明书》（以下简称证明书）；协商不成的，按照国家的有关规定发给证明书。第七条一次性抚恤金由证明书持证人户籍所在地的区、县民政部门按照下列方式发放：（一）有父母（抚养人）、配偶、子女且对分配数额协商一致的，按照协商确定的数额发放；协商不成的，按照人数等额发放；（二）无父母（抚养人）、配偶、子女的，发给未满18周岁的兄弟姐妹和已满18周岁但无生活费来源且由该军人生前供养的兄弟姐妹。兄弟姐妹为两人以上且对分配数额协商一致的，按照协商确定的数额发放；协商不成的，按照人数等额发放。无前款规定的遗属的，不发给一次性抚恤金。第八条要求享受定期抚恤金的遗属，应当到其户籍所在地的区、县民政部门办理登记。区、县民政部门应当自办理登记之日起二十个工作日内进行核实，对符合法定条件的，发给《北京市定期抚恤金领取证》；对不符合法定条件的，不发给《北京市定期抚恤金领取证》，并书面说明理由。遗属凭《北京市定期抚恤金领取证》领取定期抚恤金。第九条享受定期抚恤金的遗属死亡的，增发6个月其原享受的定期抚恤金，作为丧葬补助费，区、县民政部门应当注销其《北京市定期抚恤金领取证》。该遗属享受的定期抚恤金自其死亡的次月起停发。第三章残疾抚恤第十条残疾军人退出现役的，本人应当持《中华人民共和国残疾军人证》和残疾抚恤转移手续，到户籍所在地的区、县民政部门办理残疾抚恤关系迁入手续，并从次年一月起按照规定享受残疾抚恤金。第十一条军人在服现役期间因战、因公致残，且军队未及时认定残疾性质和评定残疾等级的，在退出现役后，可以向市民政部门要求认定残疾性质和补办评定残疾等级。第十二条退出现役的军人申请认定残疾性质和补办评定残疾等级的，本人（精神病患者的利害关系人）应当向户籍所在地的区、县民政部门提交下列材料：（一）认定残疾性质和补办评定残疾等级申请表；（二）身份证、户口簿；（三）退伍证明；（四）近期两寸免冠彩色照片；（五）服现役期间因战、因公致残的档案记载或者军队军级以上单位卫生部门出具的原始医疗证明。第十三条区、县民政部门对材料齐全、符合法定形式的，应当在五个工作日内通知本人到指定医院进行残疾情况检查。医院组织医疗卫生专家小组根据军人残疾等级评定标准，出具残疾等级医学鉴定意见。区、县民政部门应当在收到残疾等级医学鉴定意见后的五个工作日内，将全部材料报送市民政部门。市民政部门应当自收到区、县民政部门报送的材料之日起二十个工作日内，根据残疾等级医学鉴定意见，对符合评定残疾等级条件的认定残疾性质和评定残疾等级，发给《中华人民共和国残疾军人证》；不符合评定残疾等级条件的，书面告知理由。第十四条退出现役的残疾军人，残疾情况发生严重恶化，原定残疾等级与残疾情况明显不符的，本人（精神病患者的利害关系人）可以向残疾军人户籍所在地的区、县民政部门提出调整残疾等级的申请。第十五条退出现役的残疾军人申请调整残疾等级的，本人（精神病患者的利害关系人）应当提交下列材料：（一）调整残疾等级申请表；（二）身份证、户口簿；（三）《中华人民共和国残疾军人证》；（四）近期残疾病历材料。第十六条区、县民政部门对材料齐全、符合法定形式的，应当在五个工作日内通知本人到指定医院进行残疾情况检查。医院组织医疗卫生专家小组根据军人残疾等级评定标准，出具残疾等级医学鉴定意见。区、县民政部门应当在收到残疾等级医学鉴定意见后的五个工作日内，将全部材料报送市民政部门。市民政部门应当自收到区、县民政部门报送的材料之日起二十个工作日内，根据残疾等级医学鉴定意见，对符合调整残疾等级条件的予以调整残疾等级；不符合调整残疾等级条件的，书面告知理由。第十七条残疾抚恤金由残疾军人户籍所在地的区、县民政部门按照下列规定发放：（一）残疾军人退出现役的，自办结残疾抚恤关系转移手续的次年一月起计发；（二）在本市补办评定残疾等级的，自作出评定残疾等级决定的当月起计发；（三）在本市调整残疾等级的，自作出变更残疾等级决定的当月起计发。第十八条残疾军人死亡的，由市民政部门注销其持有的《中华人民共和国残疾军人证》，区、县民政部门自残疾军人死亡的次月起停发残疾抚恤金。退出现役的因战、因公致残的残疾军人因旧伤复发死亡的，由发给其残疾抚恤金的区、县民政部门按照因公牺牲军人的抚恤金标准发给其遗属一次性抚恤金，其遗属享受因公牺牲军人遗属抚恤待遇。退出现役的因战、因公、因病致残的残疾军人因病死亡的，由发给其残疾抚恤金的区、县民政部门对其遗属增发12个月的残疾抚恤金，作为丧葬补助费；因战、因公致残的一级至四级残疾军人因病死亡的，其遗属享受病故军人遗属抚恤待遇。第十九条本市分散安置的退出现役的一级至四级残疾军人的护理费，由其户籍所在地的区、县民政部门按照《条例》规定的标准发放。对享受工伤保险待遇的一级至四级残疾军人，其护理费按照工伤保险的有关规定执行；工伤保险支付的护理费标准低于民政部门的护理费标准的，其差额部分由残疾军人户籍所在地的区、县民政部门补足。第四章优待第二十条在本市入伍的义务兵以及考入外省市全日制高等院校的本市户籍大学生在当地入伍的义务兵服现役期间，其家庭享受优待金。优待金标准和发放管理办法由市民政部门会同市财政部门制定。第二十一条复员军人生活困难的，由其户籍所在地的区、县民政部门依法给予定期定量补助；对依靠定期抚恤金生活仍有困难的烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属，对依靠残疾抚恤金生活仍有困难的残疾军人和生活困难的带病回乡退伍军人，区、县民政部门可以增发抚恤补助金或者采取其他方式予以补助，保障抚恤优待对象生活水平不低于当地的平均生活水平。享受定期定量补助的复员军人和生活困难享受补助的带病回乡退伍军人死亡的，补发6个月其原享受的补助，作为丧葬补助费。第二十二条下列抚恤优待对象可以享受医疗优惠待遇：（一）享受定期抚恤金的烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属；（二）享受定期定量补助金的复员军人；（三）长期享受补助的退出现役的七级至十级残疾军人、带病回乡退伍军人。需要享受医疗优惠待遇的抚恤优待对象应当到户籍所在地的区、县民政部门办理登记，区、县民政部门核实后发给由市民政部门统一印制的医疗优惠凭证。享受医疗优惠待遇的对象应当到区、县人民政府指定的医疗机构就诊，所发生的基本医疗费用由区、县民政部门按照本市规定标准予以支付。第二十三条现役军人凭有效证件、残疾军人凭《中华人民共和国残疾军人证》优先购票乘坐火车、轮船、长途车以及民航班机；残疾军人享受正常票价50％的优待。残疾军人凭《中华人民共和国残疾军人证》、义务兵凭《中国人民解放军士兵证》免费乘坐市内公共汽车、电车和轨道交通工具。第二十四条现役军人、残疾军人凭有效证件游览本市行政区域内的公园的，免收门票。残疾军人凭《中华人民共和国残疾军人证》、义务兵凭《中国人民解放军士兵证》参观游览本市所属的博物馆、名胜古迹的，免收门票。第二十五条退役士兵、残疾军人、烈士子女、因公牺牲军人子女、一级至四级残疾军人的子女、现役军人子女，按照《条例》和有关规定享受教育优待。第二十六条城镇抚恤优待对象住房有困难的，按照本市有关规定享受廉租住房待遇。农村抚恤优待对象住房困难、本人无能力改建现有危房的，市和区、县人民政府帮助解决。第二十七条本市兴办光荣院，集中供养孤老和生活不能自理的抚恤优待对象。各类社会福利机构应当优先接收抚恤优待对象。对社会力量举办的社会福利机构接收抚恤优待对象的，本市各级人民政府应当给予鼓励和支持。第五章附则第二十八条本市抚恤优待对象在迁移户籍时，应当同时办理抚恤优待关系转移手续。迁出地的区、县民政部门负责发放当年的抚恤补助金，迁入地的区、县民政部门自抚恤优待关系转移后次年起发给抚恤补助金。第二十九条本办法适用于中国人民武装警察部队。军队离休、退休干部的抚恤优待，按照本办法有关现役军人抚恤优待的规定执行。因参战伤亡的民兵、民工的抚恤，因参加军事演习、军事训练和执行军事勤务伤亡的预备役人员、民兵、民工以及其他人员的抚恤，参照本办法的有关规定办理。第三十条本办法自2006年3月1日起施行。1990年5月30日发布的《北京市实施〈军人抚恤优待条例〉若干规定》同时废止。
信报大连专电（特派记者孙玮）科内泽临阵受伤，米尔顿熬上主力位置。这是京连大战前夕，国安队出现的最大变数。昨天下午，国安队在金州体育场进行了一个小时的适应性训练。主教练沈祥福毫不避讳地摆出了442阵型。但是由于外援科内泽在前一场比赛中腿伤加重，所以他干脆留在了北京安心养伤，这也使米尔顿第一次有了首发的可能。如果不出意外，他将在今天的比赛中，与高雷雷和高大卫中的一人出现在锋线上。虽然科内泽有伤，但米尔顿的适时顶上让国安的攻击力损失不大。再加上是客场面对实力强劲的大连实德队，所以国安本场比赛的主题仍旧是防守反击。“这次在客场挑战大连实德，我还是要求队员们放平心态，争取像前几个客场一样，平稳发挥。”主帅沈祥福说。ＢＴＶ－6将在今天19时直播北京国安队与大连实德队的比赛。链接对手哀兵实德要拿国安撒气信报大连专电（特派记者孙玮）国安队损失了科内泽，实德队也可能要再进行一场没有扬戈维奇的比赛。但尽管如此，实德队还是对主场拿下国安信心百倍。扬戈维奇“奉命”到日本加盟保加利亚国家队，是为了参加5月9日至11日在日本举行的麒麟杯。虽然实德规定扬戈维奇必须在今日中午归队，但匆忙奔波于中日之间的扬戈维奇很可能缺席和北京国安的这场较量，实德不得不要做好这方面的准备以防万一。昨日下午，实德准时进行常规训练，跑圈热身、游戏、对抗训练及射门练习，一切都在有条不紊中进行。2比4输给西安国际队后，队员们没有因失利而灰心丧气，不但没有想象中的蔫头耷脑，反而比以往更加积极。“从某个角度讲，输球激发了队员们的斗志。”一位队员表示。知耻而后勇，失败激起了全队斗志，一方面要追赶山东，另一方面大家也迫切地需要用胜利证明自己，而国安则成了实德重拾信心的对象。
天极网5月3日消息(记者顾萌)来自国外的消息称AMD将于5月15日发动大规模降价，平均降价幅度在10%左右，据悉这次降价并未涉及双核处理器。据悉Athlon643500处理器将从203美金降至185美金，降价幅度9%;Athlon643200处理器的价格降至135美金，降价幅度12%。闪龙3400处理器的价格降至95美元，降价幅度19%;闪龙3300处理器的价格降至91美元，降价幅度15%;闪龙3100、3000、2800降价后价格分别是81美元、76美元和65美元。AMD尚未证实此消息，但是市场分析人士认为，随着AMD5月23日发布SocketAM2接口处理器的日期临近，AMD提前降低采用Socket754、Socket939接口老款产品的价格非常正常。以降价幅度和涉及产品来看，并非AMD对英特尔发动的价格打击，上周英特尔刚刚宣布将全面转向65纳米制程以同AMD争夺市场。
俄罗斯塔斯社2006年5月6日报道俄联邦军事工业委员会第一副主任普京林称，2007年俄国防订货比上年增长超过20%。2007年俄国防部用于购买、研制和维修军事装备的费用资金为3027亿卢布。其中用于科研的费用增加了20%；用于采购武器和军用装备的费用增加了22%，增长额达1450亿卢布；用于装备维修的费用增长了15.7%,增长额为600亿卢布。俄内务部队的订货额从2006年的137亿卢布增加到2007年的146亿卢布。俄安全部队的国防订货额2007年增长50亿卢布。俄内务部队和安全部队的国防订货资金主要用于为热点地区的反恐部队、边防部队和安全部队及特种部队装备武器和军用装备。
【eNet硅谷动力消息】据国外媒体报道，全球的游戏玩家不用再猜测日本任天堂公司的下一代视频游戏机将起什么名字。周四，任天堂公司在网站上发表声明，宣布原来研发代号为“Revolution”的游戏机的正式名字为“Wii”。任天堂公司的声明说，“Wii”的发音和英文的“We”相同，这个名字强调了这款游戏机适合众多人群。声明称：“Wii可以被全世界的人很容易地记住，不管他们使用什么语言。没有混淆，无需缩写，就是Wii”。Wii将和索尼公司将于11月发布的PlayStation3游戏机和微软公司于去年11月发布的Xbox360展开竞争。到目前为止，任天堂并未对外透露Wii的价格和发布日期。任天堂公司的发言人贝司・李维林恩对新闻界表示：“我们希望有一个很容易记忆的名字，它能够在不同的市场被消费者接受，此外能够把我们的产品和竞争对手的区分开来。”他还说：“我想当人们第一次听到Google的时候，他们肯定要问，‘这是啥意思’”。Wii游戏机最大的一个特点是无线游戏柄，它很象一个普通的电视机遥控器，玩家可以拿在手中随着游戏的控制动作“飞舞”，玩起来很是过瘾。任天堂公司说，“Wii”中的两个“i”象征着游戏柄的形状，以及很多玩家在一起共同享受这款游戏机的情景。据悉，任天堂公司将在下月于洛杉矶举行的“电子娱乐博览会”（E3展会）上公布Wii的更多信息。
